魔剑与圣剑的继承者
作者：Miss忄青紫汐
字数：2223916
简介：日轻风）
剑与魔法的世界，可我却拥有魔剑与圣剑，至纯的原初之火。
有着沉痛的过往，踏在无数尸体上艰难前行，重获光明后，遇到了值得珍爱一生的人。
青紫汐只想狠狠的抱住自己的妹妹吃吃喝喝玩玩睡睡，但危险却一次又一次的找上了她。
妹妹不可以啵姐姐嘴哦。
魔剑与圣剑不可以啵主人嘴哦。
魔女……圣女……你们都在做什么！
你，你们，你们这些女人都离本小姐远点！
青紫汐忽然间发现自己的身边围绕了大量女人。
这些女人还……都不正常！
新书自信之作《转生白毛屑萝却被七姐妹包围追杀》已开，保熟，一看一个不吱声。
另，本书会在未来完全彻底翻新，第一章初稿已发，尽情期待吧～


第1章: 异能与等级设定（随小说进度更新，参考强弱，用处估计不大）

　　拥有能力之人统称异能者，
　　魔界神界共用。
　　F级（一阶、二阶、三阶）
　　D级（四阶、五阶）
　　C级（六阶）
　　B级（七阶）
　　A级（八阶）
　　S级（九阶）
　　SS级（十阶）
　　SSS级（十一阶）
　　X级（十二阶）
　　阶数与称号一一对应。
　　异能分为6大类：
　　第一大类：元素类
　　也是人数最多的异能类，分为：火系、水系（冰系）、风系、土系（金属系）毒系等等。
　　其实元素系就是拥有对元素的控制与支配能力。这一大类的异能者能力参差不齐，但是却最容易被发现。
　　第二大类：强化类
　　这类人异能觉醒没有特别的地方，一般情况下强化类的都是属于天生神力，抗击打能力超强的一类人肉战车
　　第三大类：恢复系（再生系）
　　这类人可使用异能对伤者进行治疗，理论上可以治疗伤者肉身和精神上的任何创伤，但是受伤超过恢复系异能的能力界限，也是没有办法救治的。
　　第四大类：精神类
　　这类人可是万中无一天才，如果天赋够好都是重点培养的人才。精神类异能者都是天生的高智商，已知的“最弱小”的精神类异能者，其智商也高达138的惊人数字。精神类异能千奇百怪，比如：读心术、心灵控制等。一般精神类异能很少出现攻击型。天赋B级以上。
　　第五大类：自然类
　　如果说精神类是万中无一的话，那自然类就十万中无一。这类异能不管觉醒时间早晚，都会修炼到S级甚至更高。自然类大致分为：自然系，雷电系、重力系、光系、暗系等等。
　　第六大类：特殊系
　　之所以特殊，是因为这一系的人的异能一般都是独一无二的，就是说如果有一个空间系异能者出世并觉醒，那么在他死亡前理论上来说是不会再有空间的异能者出现。特殊系大致有：因果，时间、空间、毁灭、创造、吞噬等。
　　还有一些上古纯正血脉流传下来的，更是绝无仅有，天赋极佳，所佩的流传下来的剑或者法杖等等，往往会在B级时拟物化。
　　魔法师等级划分：
　　见习魔法使--初级魔法使--中级魔法使--高级魔法使--见习魔法师--初级魔法师--中级魔法师--高级魔法师--魔导师--大魔导师--圣魔导师--法神
　　剑士等级划分：
　　见习剑士--初级剑士--中级剑士--高级剑士--大剑士--初级剑师--中级剑师--高级剑师--圣剑士--圣剑师--剑圣--剑神

第2章: 篇章介绍（不定期写点进去

　　第一卷是学院篇，对这个世界的大局观并没有太多的凸显出来。
　　魔界与神界会在接下来的篇章里主要介绍。
　　还有科技树与通讯，货币什么什么的
　　也会在接下来介绍。
　　目前应该说是，半日常的状态吧，没有特别特别燃的地方。
　　各位读者耐心看下去把。
　　不会辜负大家的期待的。

第3章: 随便说说（不定期写点进去

　　求波月票关注赞，时不时日更两次。
　　5w字就会申请签约，此书不弃日更。
　　人设会在篇章完结时发。
　　还有有谁想自己出现在里面的话可以交人设来，几乎0门槛
　　还有这里保证
　　高考结束后，日两更保底，三更正常。
　　爆肝也不是不可能。
　　真的，请大家耐心一点。
　　顺便。
　　角色名字征集中，各位有好听漂亮的名字可以写在评论里，我会采用一些符合角色的名字。
　　学院名，学生名，甚至于之后的神界与魔界人员的名字
　　毕竟需要用到大量名字
　　炮灰也需要起名字吧……估计？
　　噗。
　　人气高了的话，有人喜欢的话，不管是多少，就算只有一个人喜欢我的小说，我也会尽量做到日更，
　　emmm日双更，日三更！好吧虽然每更字蛮少就是了
　　这里高三狗，但绝对不会弃文，迈出这一步蛮不容易。
　　这是我喜欢的一个世界，想与大家分享
　　最后，喜欢大家能够喜欢。
　　（新）前几章做了一点小小的修改，要是有感兴趣的可以点下刷新重新看看。

第4章: 关于更新（不定期写点进去

　　这里日更
　　日更
　　日更。
　　虽然字数不多（小声bb）
　　但是一定不会断掉，毕竟晚上十点放学，上床什么的都快十一点了，在写上一千多字就睡觉了，学业那边也不能落下啊……（学渣一枚）(•̥́ˍ•̀ू)
　　然后厚颜无耻的求赞求关注。
　　求赞求关注。
　　等120天，就高考结束那天，就那天下午！
　　我更个一万字你们信不信（盯）
　　好吧还是别信了(๑>؂<๑）
　　但是高考结束后，日三千+基本是稳的，偶尔来月票什么之类的爆肝一次也不是不可能。
　　所以，看不够什么的，请大家耐心的等下去好吗。
　　谢谢大家的支持。
　　谢谢大家的等待。

第5章: 关于机制（不定期写点进去

　　这个机制是，不能删除章节，不能跨卷移动章节。
　　所以错了什么什么的或者想删掉什么什么的只能用新文盖上去。
　　但是这样的话系统不算更新，有时候也会出现乱文的情况，就是内容不对，这时候就要点一下刷新了，我一开始也是，内容不对，后来点了一下刷新才好，最近客户端有点卡，总是这崩那崩……
　　反正这里绝对日更，一般都在十点半多，因为这个时候刚放学回家（高三狗），寒假应该会在白天更。
　　所以说，不要看不到new这样的更新提示就以为我没有更，日更不会断。
　　还有看到乱文麻烦点一下更新，或者戳这个q2169244219。
　　最后。
　　谢谢大家

第6章: 阅读须知！！！！！

　　战斗魔法轻百合。
　　喜欢的请耐心，前面并没有什么很炸裂的内容与世界观。
　　此文比较慢热，第一卷只是讲两人的感情逐渐变得明朗，以及大多人物出场，适量穿插剧情。
　　第二卷则是高等学院，过渡，引出关键人物，推动剧情。
　　教导院暂定番外或者第四卷，
　　中后期会有很绚丽的世界的，敬请期待魔界篇与神界篇，以及远古时期的大战，望不弃。
　　肯定不会辜负大家所花的时间。
　　另，此文至少现在，永远不愿完结。

第7章: 上架感言！

　　
　　八月一日，这将是一个值得纪念的日子。
　　谢谢大家的陪伴与支持，总算高考完了，也考上了不错的大学，现在有时间写小说了。
　　这个月会一章三千的日更，不会断，九月一开学军训emmm，可能会断掉也说不定，看情况啦！
　　这本算是比较慢热的书吧，还请大家耐心的看下去哦，目前存稿进度是刚刚完结第二卷，第三卷就是期末考核和没羞没臊的假期啦。
　　预计第四卷第五卷开始爆发，进入大主线。
　　投了月票的我看见了都会谢谢支持的w，当然也谢谢大家的打赏支持，你们的支持就是我写下去的动力！
　　所以月票火劵什么的都砸给窝吧~
　　手中攥着的糖和番外都没发呢。
　　惨得要死，推荐只有一个有意思，上架前的封推没有，上架后的风向标也没有。
　　哭唧唧！
　　虽然已经扑街沦为一条底层咸鱼，但我还是会努力争取让自己变得不那么咸！
　　可为什么就是没有推荐呢（失落）......
　　呦西！只是上架还不够，未来还会加倍的努力争取更好的发展！
　　我叫青紫汐，
　　未来的日子里，
　　还请多多关照~

第8章: 人设篇

　　这是……假的人设
　　相当于百度百科一类的吧，就是介绍人物，暂时不会剧透之后的事件，随小说进度更新。
　　图片有了的话会加进去。
　　看不太懂人物的也可以点进来看看。
　　[img=465,442]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/b37bb483-a965-4a73-80f9-b141ac959693.jpg[/img]
　　[img=465,442]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/f398b612-51a6-4dcc-a15e-1d61df5917fa.jpg[/img]

第9章: 青紫汐的人设

　　青紫汐
　　女
　　年龄15
　　生日：06-20（和本宝宝一个生日咯～）
　　火系异能者，等级不明
　　剑术高超，未参加等级评选
　　教系院“那个男人”的唯一亲传弟子，对身体的控制精准到分毫。
　　魔剑与圣剑的继承者，
　　堕落之焰莱万汀的继承者。
　　从滨立班级对抗赛上与夏诗羽心意相通，故在圣骑事件**手拯救了她，以至于一直被缠着，在了解经历后对
　　夏诗羽逐渐展开心扉......
　　现就读与翎轩私立学院，隐藏实力，在寻求解决自己堕之火焰的方法。
　　——
　　——
　　——
　　如墨般的黑色长发，时常被扎做两只双马尾，随着身体的运动而摇摆着。
　　光滑粉嫩的脸蛋上，有着一双水润润的黑色美眸，阳光照耀下，美眸中隐隐有光波流转，显得迷离而又摄人心脾。
　　小巧的鼻子下，宛若一片粉樱覆了上去，似大雨初过般，透露着水润的光泽。
　　细长的脖颈下，隐隐可以看出锁骨的
　　轮廓，胸部不是很大，却给人一种极美的协调感，白细的手臂如出浴莲藕一般，粉嫩与雪白延至大腿中部便戛然而止，取而代之的是黑色丝袜的包裹，在阳光下闪动着光泽。
　　绝美的容颜配上娇嫩的纤躯，乍一开口,宛若天籁流泻而出

第10章: 夏诗羽的人设

　　夏诗羽
　　女
　　年龄15
　　生日：08-08
　　C级毒系异能者，双刃似乎藏有秘密。
　　未参加剑术等级评选。
　　可无限施放毒雾，似乎一直在隐藏实力。
　　自幼被全村遗弃，是村里唯一的幸存者，圣都骑士大屠杀的受害者。
　　在滨立班级对抗赛中与青紫汐心意相通，随后又在圣骑事件被解救，对青紫汐产生了比好感还要高的感情。
　　现就读于翎轩私立学院，努力将自己提升至B级。
　　——
　　——
　　——
　　墨绿色的秀发披散着，仿佛将娇小的
　　脸颊整个包裹住。
　　阳光洒落，墨绿色的美眸中时不时隐隐地闪过一丝墨绿，上面覆着一层薄薄的水雾，犹如雨过天晴后晶莹的气泡所焕发出透明的琉璃色彩。
　　小巧的鼻子下，有抿着的粉润嘴唇，隐隐闪着亮泽，像是洗过的水蜜桃一般，
　　让人不禁想将唇覆上，去品尝它的美味。
　　不大不小，能够一手掌握的耸起，向上则是隐没在发丝中的细嫩脖颈，向下是
　　被白色丝袜包裹起的匀称小巧的腿部。
　　雪白中透露着的粉嫩与纯粹的洁白相应，显得整个人更加的娇小可爱。
　　掩嘴轻笑时，声音如慵懒的小猫伸着懒腰发出的喵鸣声一般，挠的人心痒，撩的人心乱。
　　在昏暗的世界里熠熠发光，让人不禁想，永远，紧紧的抱在怀里。

第11章: 白泽的人设

　　姓名：白泽
　　性别：男
　　年龄：15
　　生日：11月21日
　　异能：封印师
　　等级：B级异能者
　　剑术：百式剑术创始（实际上无限式）
　　国际剑术比赛第二
　　最稀有职业封印师传承者
　　曾经与白雪同为家族一脉，但是却是很偏的旁系，由于体内没有任何寒冰血脉，被逐出家族，但与白雪的感情极好，但家族不知道
　　由于剑术造诣极高，所以经常被各个学校或者贵族请去当家教或教师，虽然本身也是翎轩学校的学生。
　　与国际剑术大赛第一保持联系，实力每次质变都与他有关

第12章: 色气满满的补魔——重置版开头

　　
　　试问，什么是幸福？
　　腰缠万贯，富可敌国？
　　纵横大路，天下无敌？
　　建功立业，封狼居胥？
　　看着被自己抱在怀里的白发小萝莉，感受着身后黑发巨乳萝莉传递来的挤压触感，青紫汐缓缓呼出一口气，她心中已有了答案。
　　幸福是睡大觉，摆大烂！
　　自从穿越到异世界后，青紫汐直接放弃了努力，放弃了开卷，小床儿一躺小被儿一盖，烦恼统统都滚开~
　　躺在松软的床上，盖着柔软的棉被，还左拥右抱两个小萝莉。
　　至福~
　　如果说，自己这幸福唯一的缺点的话，就是她们不太安分……
　　正当青紫汐在心中感叹的时候，却突然间感觉到怀抱里的小萝莉动了动，白色的发丝撩拨在脖间，痒痒的。
　　她低下身子，看到白毛萝莉张开了小嘴巴，盯住某个地方，就要朝着自己咬下。
　　“艾斯特，干，干嘛！？”
　　青紫汐急忙伸出手抵在小萝莉的脸上狠狠地推着。
　　“饿了……”
　　艾斯特睁开银色的眼眸面无表情的说着，张开小嘴又要凑近。
　　“饿，饿了给我忍着，天天跟我躺大床盖小被，哪来的魔力消耗！”
　　青紫汐伸出纤细的食指堵住艾斯特的嘴巴，却感受到正在被舔舐，她嘴唇紧紧的抿着，成了一个波浪型。
　　没错，这家伙并不是人类，而是自己的器灵。
　　器灵通常来说会以动物的形状存在，更高级的则可以化作人形，甚至有自己的独立思想，能够主动的离开主人，也能主动帮主人作战。
　　就是，它们魔力枯竭的时候，需要主人给它们补魔。
　　青紫汐觉得，不就是补魔嘛，多吃点饭这不就补好了吗？最多两个人小手一牵，再不济，那就贴贴抱在一起，通过身体接触来传递魔力。
　　还，还不行的话，那就祭出最强的杀招，亲亲补魔！
　　这就是青紫汐从前世的一些番剧和小说里看到的方式了，但，这，这，这不对吧，这绝对有问题吧！
　　她看着朝自己挥舞着小手臂的艾斯特。
　　是自己有问题，还是她有问题，还是这个世界有问题！？
　　为什么，为什么补魔要用“吸”的！？
　　青紫汐收回手，双手护在胸前，护住了用于补魔的地方。
　　“你半个月前已经补过了，至少再给我忍半个月！”
　　就在青紫汐教育艾斯特的时候，她又感受到腰间被什么凉凉滑滑的东西给搭上了。
　　“咿！”
　　毫无疑问，是身后那个有着大白兔的黑发萝莉，夏洛蒂的手掌。
　　其实，艾斯特补魔的行为，两眼一闭，银牙一咬，忍忍也就过去了，但夏洛蒂的行为实在是更加的过分。
　　青紫汐转过身去，也用手掌摁着夏洛蒂的脸蛋，把她摁在了枕头上。
　　“乖乖睡觉，别乱动。”
　　“诶，汐儿好过分啊，人家也饿了~”
　　“嘶，你半个月前不也补过了，你，你你你，你等之后吧！”
　　青紫汐俏脸一红，拽住被子摁在她的头上。
　　这家伙，补魔可是要和自己负距离接触的！到底是谁为谁补啊。
　　每次给这两个家伙补魔，自己就得飞上天堂走一遭。
　　这魔补不了一点。
　　正当青紫汐教训着这两个不安分的家伙时，门被咚咚敲响。
　　啊……麻烦事一个接着一个啊。
　　青紫汐拽住被子，把两个小家伙给盖进去，自己则是仅露出一个小脑袋，闷声道。
　　“进——”
　　砰。
　　门顿时被打开，一位留有银白色长发的少女走进来，指着青紫汐道。
　　“真是的，姐姐你怎么还躺在被窝里，你究竟知不知道自己的天赋啊！”
　　她看上去有些激动，胸口大幅度的起伏着。
　　“按照常理来说，契约师一辈子也就只有一个器灵，能有两个的已经算是天之骄子，最后都跑去了圣都，可是汐姐！”
　　她看着青紫汐被窝里面鼓起来的大包，一脸激动的继续。
　　“你有三个诶，明明有三个器灵，却在被窝里摆烂睡大觉！？”
　　啊哈哈……
　　三个。
　　差点忘记莉莉丝了。
　　青紫汐伸出手来，抚摸着安静趴在自己小腹处的那只还散发着温热的红色小猫咪，而站在少女肩上冰蓝色的小猫咪则顿时跳了下来，一溜烟钻进青紫汐的被窝，和那只红色小猫咪贴在了一起。
　　不是，你们两个都是小母猫，又不是一公一母，咋一见面就贴在一起呢，真不懂你们猫猫。
　　“啧，姐姐你已经躺了三个多月了，反正过几天就要开学，到时候你一定要和我一起入学。”
　　青紫汐看向少女，有些抗拒的开口。
　　“不要，白小鸢，我可是救过你诶，你就是这么对待你可爱的救命恩人姐姐嘛~”
　　没错，虽然白小鸢喊青紫汐姐姐，但是两人并没有血缘关系，青紫汐是穿越后在森林里迷了路，偶然在湖心把白小鸢救了下来。
　　初见面时，这位少女就像是高高在上的仙子一般，冷若冰霜，傲世独立，这是青紫汐的第一印象，同时，也是学院里所有人对她的印象。
　　不过，现在在自己的面前，她就像一个妈妈婆一样，还多少带点痴女的感觉，因为……
　　“别掀我被子！”
　　青紫汐立刻拽住自己的白衬衫朝下拉着，吓得两只小猫各自跑去了艾斯特和夏洛蒂那边。
　　“哼，你吃我的用我的睡我的住我的，我对你还不好？而且……”
　　她竖起手指，指了指不远处正吹出冷风的长条物品。
　　“你还开冷气，啊，开冷气盖棉被，怎么有你这么铺张浪费的。”
　　嘶，你懂不懂在大夏天里开空调盖厚棉被，身边还有美少女和猫猫抱的幸福生活啊？
　　青紫汐一脸委屈的看着她关闭了冷气。
　　这个东西和前世的空调一个作用，只不过原理不同，需要塞入冰元素石和风元素石，组合在一起便能发挥功效。
　　这是一次性的，用完就要再买，也不便宜，但可以买来空的元素石自己注入元素。
　　要不是白小鸢的器灵是冰属性的，青紫汐觉得自己还真无福享受这些。
　　“总之，你给我老老实实的起床。”
　　呼……
　　长长的舒了一口气后，白小鸢的脸上露出了浅浅的微笑，蹲下身子，将脑袋放在了青紫汐的胸口上蹭着。
　　“对不起呀姐姐，刚才有些凶你，可人家真的想你陪着人家一起去上学嘛~”
　　白小鸢……
　　什么反差仙子啊！
　　青紫汐伸出手，搭在她的脑袋上，叹了一口气。
　　自己的身边全是美少女，喜。
　　反转了，美少女全都不正常，悲。

第13章: 测试一下能不能过审

　　空白。。。。。。。。。

第14章: 测试章节

　　空白。。。。。。。。。。。

第15章: 测试审核

　　空白。。。。。。。。。。

第16章: 神秘口味的冰激凌

　　  某天，翎轩学院的食堂附近开了一家冰激凌店，里面有一款神秘口味的冰激凌。
　　听说，如果一对情侣都点了神秘口味的冰激凌，并且两个人都吃出了混和口味，那么两个人便会永远在一起，永远不会分开。
　　传言一传十，十传百，最后，整个学院的学生都听到了这个传言，一时间，原本生意不错的冰激凌店更是大火起来。
　　彼时，青紫汐正在和夏诗羽一起用餐，隔壁桌上的三位女生小声议论着的声音，一字不漏地被青紫汐听到了。
　　青紫汐缓缓拿起了桌上的手帕，优雅的擦了擦嘴角，面色平淡的装出若无其事的声音道。
　　「诗羽，附近好像开了一家冰激凌店，要不要去尝尝。」
　　夏诗羽咽下了最后一口饭，抬起头来，美眸中闪烁着光芒。
　　「我正想对姐姐说呢，好长时间都没有吃过了。」
　　青紫汐浅浅的笑着，探出身子，轻轻擦了擦夏诗羽嘴角米粒忙道。
　　「走吧，我请客。」
　　夏诗羽开心的站起身子，屁颠屁颠的跟在青紫汐身后。
　　「虽然早就想到了，不过还真是令人惊讶……」
　　青紫汐望着长长的队伍，里面大多都是一男一女，不禁叹了一气，走到了队伍的最后。
　　好在不算太慢，很快便排到了青紫汐，
　　青紫汐递过了自已的学生卡。
　　「两份神秘口味的冰激凌。」
　　卖冰激凌的中年男子有些孤疑的看了青紫汐一眼，没有多问，刷完卡后便转身去内屋拿出了两个冰激凌递了过去。
　　周围有女生冲着自己的闺蜜抱怨。
　　「我和小辰都买过三次神秘口味的冰激凌了，可每一次都只吃到了单一的口味。」
　　「我也没有吃到过混合口味。」
　　闺蜜也叹了一口气道。
　　青紫汐和夏诗羽坐在了不远处的长椅上，两人都紧紧盯着手中的冰激凌，怀着忐忑的心情张口咬了下去。
　　——毕竟传言闹得全校皆知。
　　啊，草萄味的……
　　青紫汐不免失落。
　　芒果……
　　夏诗羽也有些失落。
　　两人坐在长椅上静静吃着冰激凌。
　　满满的芒果啊……
　　夏诗羽瞥见青紫汐的冰激凌仅剩最后一口了，不免有些嘴馋。
　　「唔，给我留着一口。」
　　刚咬入口的冰激凌还没化开，夏诗羽含含糊糊的说着。
　　「才不呢，贪吃鬼~」
　　青紫汐一口咬掉了最后一点冰激凌，扬起嘴角得意的看着夏诗羽。
　　夏诗羽仿佛有一瞬间的恍惚，把那娇嫩欲滴的唇瓣看成了草莓冰激凌，不假思索的俯身张口咬过。
　　青紫汐毫无防备的被吻上，贝齿被轻易橇开。
　　「你干，唔……?」
　　青紫汐感觉自己口中的草莓味在被索取着，突然，舌尖处传来一丝芒果的清甜味，迅速蔓延至舌根。
　　甜腻的草莓与清甜的芒果，清甜的芒果与甜赋的草莓
　　——是混和口味啊。
　　两人终于明白了传言中所蕴含的意义。
　　只要吃到了混合口味，两人就永远不会分开呢。
　　第二天翎轩日报上刊登了一篇头条新闻，食堂附近的一条长椅突然冒出了一圈的火柱，甚至有学生目击到长椅上原本有两个学生……
　　青紫汐红着一张脸，左手拿着报纸，右手揪着夏诗羽的耳朵低声说道。
　　「以后不准在外面随便亲我，要不是我反应快，今天的头条估计就是……」
　　啊，不敢想象。
　　「唔唔，知道了啦……」
　　夏诗羽一副委屈的模样。

第17章: 白泽

　　——这是一个实力至上的世界。
　　但凡S级以上的异能者，都会受到整个大陆人的尊敬，他们是站在金字塔顶层的人，甚至圣都出过一个法律文献，上面清清楚楚的写着。
　　S级及以上的异能者犯罪，可酌情减轻或免除刑罚，代价是为圣都，为圣天子劳役一段时间。
　　可天下之大，但能达到这种程度的，实在是屈指可数。
　　各个家族也逐渐形成了唯强者是尊的观念，天赋异凛的孩子，往往会受到更多关注，家族里的资源也会倾向与他。
　　白家，正是这样。
　　“家族不需要你这种无法传承血脉的人存在，走吧。”
　　“他就是那个无法传承白家寒冰血脉的旁系，白泽？”
　　“无法传承血脉，真是给家族丢脸啊。”
　　这是来自于白家家族所有人对白泽表示的鄙夷，白泽早已听惯了，任谁都看得出来这刺裸裸的轻视，但白泽一点也不在乎，因为这种情况对他来说已经习惯了。
　　自从白泽九岁，第一次测试体内白家一脉的寒冰血脉之后，白泽就一直承受着来自家族的冷嘲热讽。
　　不同于白泽，直系血脉的白雪，有着高达百分之九十九的寒冰血脉契合，甚至觉醒了能力，白家特意请了大能来鉴定。
　　不是水系异能者，也不是冰系异能者，而是，更加强大与稀有的……
　　——精神系异能者！
　　因为体内有着寒冰血脉，白雪是变异的精神系异能者，比普通的精神系异能者更为强大。
　　至此，白雪堪称家族中史上从未有过的奇迹，当然，白泽也是奇迹，百分之一的寒冰血脉契合，几乎可以说，两人刚好加起来，就是百分之百？
　　“我，白泽，从此不会踏入白家半步，从此白家也与我再也没有任何关系。”
　　十二岁时，白泽站在家族门口，看着眼前生活了十二年的家族，扭头转身离开。
　　留恋？为何？自己的父母也只是一个旁系，而且，在他出生没过几年，父母便因为事故离开了人世，只留下他自己一人，要不是有同样旁系的亲戚时常照顾他，不知道现在还能不能活着。
　　“该去哪里呢？”
　　几乎算是被扫地出门的白泽没有携带多少钱，省吃俭用也只能维持一个星期左右，这让他不断思考起落脚点的选择。
　　太阳已经快下山，大街上游荡的白泽手中拿着一块烧饼，这是他的晚餐，路边上开始摆起小摊子，似乎是为了夜市做准备。
　　但明显，白泽目前的经济水平，甚至于连一个落脚点都没有，没有丝毫逛夜市的性质。
　　漫无目的行走的白泽不知道自己站在了什么地方，但耳边传来的声音把他拉回了现实。
　　“小伙子，我看你眼中又迷茫之色，是不是遇到什么困难了？”
　　只见一个正在收摊的算卦老头向白泽疑问道。
　　白泽定睛一看，只见这老头一身白衣，仙风道骨的样子，虽可看出年龄很高，但却能感到老头神采奕奕。
　　“我只是一个被家族赶出来的废物罢了，烦恼的，不过是夜晚将至，不知何去何从罢了。”
　　白泽一听老头的回答，自嘲了一下，回答道。
　　“相见便是缘分，你无处落脚，我便收你一晚如何？”
　　老头捋了捋自己的白胡须说道。
　　“你不怕我加害与你？”
　　白泽目光注视着老头那炯炯有神的双眼，说道。
　　“我一个什么也没有的孤寡老人，有什么值得害的？怎么？小伙子，难道你还怕我不成？”
　　老头一脸疑惑地说道。
　　“那好，既然这样，多谢了。”
　　以现在的状况，白泽也算是一无所有，啥也不怕。
　　“小伙子，你叫什么名字？”
　　老头问道。
　　“白泽。”
　　实际上，并不是白泽过于多疑，而是这个世界上就真的有那种为了点钱财而谋害别人的人。
　　接下来，白泽便帮忙将老头的摊子一块收拾，装上了一辆小三轮，老头悠悠地骑着，白泽在一边跟着。
　　“老爷爷，你这摆的摊子，是真的吗？”
　　白泽看着三轮车上的一堆东西，问道。
　　“哈哈，你说它是真的，那就是真的，你说是假的，那就是假的。”
　　老头大笑着，模糊地说道。
　　——这说了不跟没说一样吗？
　　白泽暗自腹诽。
　　“嗯，或者说，可以用另外一个解释。”
　　老头收起了笑容，一手捋着胡须，略微认真地对白泽说道。
　　“你认为的毫无天赋，或许是天赋异禀，只是你没发现而已。”
　　白泽皱褶眉头看着老头，老头的话引起了白泽的沉思，但现在，白泽的注意力却被老头的手给吸引过去了。
　　那是一双充满老茧的手，这很正常，但那老茧分布的位置，却不是因为干活留下的。
　　“老爷爷，你能教我剑术吗？”
　　白泽只看一眼就明白，这是一双曾经拿过剑的手，这也是一位大能的手，但却不知道自己为何对剑一类的事如此敏感。
　　“果然啊，早晨老夫掐指一算，今日会有一个剑术天赋异禀的少年到我的摊子边来，看来，我算的没错。”
　　老头眯着眼睛，悠哉地说道。
　　“真的假的，你这掐指一算这么灵吗？”
　　白泽的注意力似乎被莫名地吸引走了。
　　“那是当然了，我可是算的很准的，那么，想学剑术，可以，但要拜我为师啊，诶，我们到了。”
　　老头刚说完，便从三轮车上下来，摆摊用的东西也不卸，直径走向一个院子。
　　这是一个普通的小院子，院子的侧面种着一颗枣树，正面便是一座小矮房，这和哪些城市里的高楼大厦完全不一样，这种小房子，才是小镇里常有的。
　　“师傅，我们到了吗？”
　　白泽机灵的改口问道。
　　“对啊，我们，等等，我什么时候收你这个徒弟了？想当我徒弟啊，可是有考验的。”
　　老头走向院子一边，从地上捡了两根细长的树枝，意味深长的说道。
　　“什么考验？”
　　白泽问道。
　　“用你的树枝，碰到我，就算过关。”
　　老头的嘴角微微上扬，丢了一根树枝给白泽。
　　白泽接过树枝，随后看向老头，两眼瞳孔顿时收缩。
　　——好强的剑意！
　　白泽从老头身上感受到了无比的压力，压的自己无法喘气。
　　别说碰到他了，就连站立都已成为难题。
　　——砰！
　　白泽，晕倒了。
　　——……——
　　这是加更，特殊篇，基本每个戏份多的人物都有特殊篇，比如夏诗羽的绝情谷，冰沐辰强大的缘由，魔剑圣剑的前一个轮回，柳音梦后期会（不剧透）等等等……
　　青紫汐的教导院会写成主章节。

第18章: 初雪

　　今天异常的冷呢，倒不如说，是火元素的能量减弱了吗？
　　一早起来，青紫汐便缩在了被子里，护住了**在外的肌肤。
　　估计夏诗羽也是这样的感觉，此刻也用被子把自己包裹的严严实实的。
　　不清楚艾斯特是怎样的感受，于是青紫汐便问了过去。
　　「小艾，现在会感觉格外的冷吗？」
　　不过，或许自己问了多余的话吧，因为此刻，艾斯特正缩在被子里，仅仅露出了头部，雪白柔顺的头发，就算睡乱了都毫无察觉。
　　「肯定会冷……感觉空气中的火元素都不像原来那般活跃了。」
　　「这鬼天气，我还以为自己不会惧怕严冬的。」
　　青紫汐轻声抱怨着。
　　「身为火系异能者的迷之自信吗？」
　　夏诗羽抱着肩说道，或许是因为过于寒冷的原因，牙齿还在打着颤。
　　「所以说，今天为什么会这么冷呢！」
　　夏诗羽也发出了一声抱怨。
　　甚至平常这个时候早就上窜下跳的星夜，此刻也仿佛蔫了一般，缩在床边上，和艾斯特一样只露出了小小的脑袋。
　　「还好今天不需要上课，这样的天气真的是不想起床呢。」
　　青紫汐也感觉到了空气的火元素变得低沉起来，窗帘也变得格外黯淡了些，给人一种如今还是黑夜的感觉。
　　「所以…早饭……」
　　青紫汐抓住了重点，就算是做好了早饭，自己估计也不愿意下床去吃吧。
　　「抱歉，基于情况，或许连午饭都吃不上。」
　　立刻得到了夏诗羽的回答。
　　真是无情而又合情合理的回答呢。
　　「想象不出来，其他学生该怎么度过。」
　　老师们都是高阶异能者，自然不会受到天气的影响，所以青紫汐在意的是那些学生。
　　估计要借助暖炉等设备，或者同样缩在自己的被子里不出来吧。
　　不过真是戏剧性呢，今天格外的不困，却又陷入到一种无法起床的状态。
　　是之前贪睡的报应吗？
　　青紫汐正这样想着，突然间，她渐渐感觉到，空气似乎又变得温暖起来。
　　不知道温暖这一词是否应该用在这样的场合，但是，对温度能够精密掌控的青紫汐，确确实实的感受到了周围的温度在逐渐的升高着。
　　是艾斯特的原因吗？毕竟夏诗羽不可能会做出能改变温度的举动。
　　感觉到在意，于是这样发问了。
　　「小艾，温度有些回升了吧，是因为你嘛？」
　　「小汐真是高看我了呢，这样冷冷的天气也不算错，我并没有做出改变温度的举动哦～」
　　居然还一脸享受……
　　真想把你身上裹着的被子全部拽走，让你知道什么叫残酷。
　　于是，仅仅只是通过魔法通讯手环得知了现在外面正属于清晨这种情况。
　　果真还是想探求一下原因呢。
　　因为温度渐渐的回升，满怀好奇心的青紫汐，总于还是克服了寒冷，磨磨蹭蹭的从床上起来，晕晕乎乎的推开了里屋门，顿时一股寒冷扑面而来。
　　忽略掉这种寒冷，青紫汐接着推开了木屋门。
　　下一瞬，更加寒冷的气流冲进了屋子里，似乎还吹来了一些其他的东西。
　　抬起头，面前是一片纯白。
　　诶？
　　青紫汐揉了揉眼睛，她以为自己是由于头晕而出现了幻觉。
　　但，这种场景并没有改变，飘落在青紫汐脸颊上的雪花，迅速的融化成了水滴，真真实实的告诉了青紫汐，她并没有出现幻觉。
　　下雪了，呢。
　　真的好冷，好冷，从来没有感到过这样的孤独。
　　仿佛站在一个被世界遗弃的角落，仿佛是一个被全世界抛弃的人。
　　还记得呢。
　　你这个大骗子。
　　曾经，我们约定一起沐浴那个冬天的第一场雪，虽然第一场雪来的有点晚，但它还是来了，可是你却不见了，我们的约定被搁浅在了岁月里，永远，永远，都尘封在凝结的冰块中，掩埋在满天的雪花下。
　　「哇！下雪了呢？！」
　　或许是青紫汐迟迟的没有回来，夏诗羽感到疑惑的走出了屋门，不过，却被外面的景象震惊到了。
　　感觉到自己的后背变得温暖了一些，随后，一双胳膊便环绕住了自己的腰。
　　熟悉的感觉，是夏诗羽吧。
　　青紫汐的情绪稍微好转了一些，将手贴在了夏诗羽的手背上，紧紧的贴着，回应了过去。
　　「真美呢。」
　　艾斯特也追了出来，开心的笑着，在雪地上转着圈圈。
　　一头银白色的长发，完全的融入到了雪景里，此时此刻，艾斯特宛若一只精灵般，翩舞在天地中，又如一只洁白的花朵，绽放在纯白之巅。
　　星夜也兴奋的窜了出来，仿佛忘记了寒冷，在雪地上打着滚。
　　也是呢，雪初下，地面上也仅仅积有一层薄薄的雪，或许是雪花把寒冷之气通通带走了吧，现在的天气，没有之前那般寒冷的令人难耐了。
　　青紫汐伸出胳膊，摊开了手掌，昂起头仰望着天空。
　　星星点点的雪花不停的飘落着，落在自己温热的手掌上，转瞬融化。
　　美景……总是霎那间消逝呢，若是能留住纷飞的雪花，那该有多好……
　　青紫汐昂起头，美美的笑着，拼命的忍住即将滑落出的泪水。
　　青紫汐的情绪，毫无疑问的在不经意间传递给了夏诗羽与艾斯特，在雪地上活跃着的星夜也安静了下来，乖巧的在雪地上端坐着，盯着青紫汐的方向看，眼中似乎透露出了名为担心的情绪。
　　「姐姐…诗羽一直在，永远都不会离开。」
　　夏诗羽慢吞吞的靠了过去，不安的握住了青紫汐的手腕。
　　她一定在想一些不好的事情吧。
　　「主人，请开开心心的生活下去，我会一直陪着你，也会永远保护你。」
　　艾斯特也凑了过来，站在了青紫汐的面前，眼神中闪烁着光影，透露出一股强烈的、不容践踏的意志。
　　夏诗羽与艾斯特的意念，真真切切的传达给了青紫汐。
　　没想到自己，原来这么脆弱呢。
　　迷茫感与悲伤感一扫而空，感激的话语脱口而出。
　　「谢谢你们…今后也请一直陪着我……」
　　青紫汐轻声的回应了过去，抿了抿嘴唇，这样想着。
　　——没有你们的陪伴…我会死掉的。

第19章: 沙滩和泳衣更配哦～

　　
　　「所以说…为什么会变成这种情况呢……」
　　青紫汐正望着眼前的碧波，轻声嘟囔着。
　　 而那一切的起始……
　　「姐姐姐姐，明天有什么安排嘛？」 
　　由于被宽大的给了足足有三天之长的假期，假期第一天的一早，夏诗羽的脸上便堆满了笑容，冲青紫汐问道。
　　总觉得不怀好意啊……这目光。
　　虽说是这样，但青紫汐还是诚实的回答道。
　　「不需要询问的问题吧，只是做好了睡上一整天的准备哦。」 
　　「呃……一听就是属于姐姐的发言呢。」 
　　夏诗羽扯了扯嘴角说道。
　　「所以怎么了嘛，如果喊我出去做麻烦事还请允许我拒绝。」 
　　夏诗羽的话还没有说出口，便已经被青紫汐扼杀在了肚子中。
　　「不，请务必不要拒绝！」 
　　夏诗羽凑上前去，以一股前所未有的气势握住了青紫汐的双手，双目直直的注视着青紫汐的眼瞳。
　　「……姑且说来听听。」 
　　青紫汐或许被这股气势震住了，决定先听一听是什么事情。
　　「姐姐你看啊…最近天气这么炎热，皮肤会变干的吧，听说翎轩学院的附近，可是有着沙滩这种神圣的地方哦！」 
　　 夏诗羽满怀期待的说道。
　　「那种置身于炎热的太阳光下的行为，在我看来十分愚蠢哦。」 
　　青紫汐平淡的说道。
　　「小汐，我也同意了。」 
　　一旁的艾斯特面色平淡的说道。
　　「喵！」 
　　星夜也跳了跳，表达着自己的同意。
　　所以说，你们现在是在问我去不去吗……
　　明明都已经私下里决定好了呢。
　　青紫汐叹了口气，轻声道。
　　「如果我的回答还是不呢？」
　　「那就先打晕姐姐！」
　　夏诗羽举起手，一脸乖巧的做出了危险的发言。
　　「真是不能让人忽略的发言呢，如果你们两个的眼神可以正经一点，我倒是会考虑的……」 
　　说到一半，青紫汐直接拍了拍桌子站起身来，指着夏诗羽与艾斯特大声道。
　　 「摆出一副这么明显的**眼神是几个意思啊！」
　　「诶嘿嘿，咳，哪里有啊。」 
　　夏诗羽连忙缩了回去，咳嗽几下。 
　　「小汐，是你看错了。」 
　　艾斯特别过头去，从语气中听不出她有什么情绪波动。 
　　「好啊，那就这样，我选择学校制服去，躺在躺椅上看着你们玩。」 
　　青紫汐轻轻的笑了笑，挑了挑眉说道。
　　「别啊，那样多无趣，姐姐一起参加嘛。」 
　　夏诗羽抱着青紫汐的胳膊，来回摇晃着。
　　「所以说你的真实目的果真不是玩耍吧。」 
　　青紫汐瞪了瞪夏诗羽。
　　「不……是玩耍的说。」 
　　夏诗羽的声音变弱了几分。
　　 唉……就这样被她得逞好了，反正坚持不去的话一整天都会被夏诗羽以各种各样的方式烦到。
　　「好，就这样，我答应了。」 
　　「哇！真的吗，太好啦！」
　　听到了青紫汐的话夏诗羽立刻开心的跳了起来，身体不禁又靠近了几分。
　　 青紫汐摆出来一副真拿你没办法的表情，随后摆了摆手，示意夏诗羽不要离自己这么近。
　　「小汐，感觉有些期待呢。」 
　　「诶，小艾不可能没有去过沙滩吧？」 
　　听到了艾斯特饱含期待的话语，青紫汐不禁疑惑的问了过去。
　　「嗯，但还是很期待呢。」 
　　艾斯特露出了一个意味深长的笑容，随后便慢悠悠的走到沙发前，舒舒服服的躺了上去。
　　……
　　呃。
　　我好像明白了。
　　你期待的是什么鬼方面啊！ 
　　哇，我绝对不要回应你的期待！
　　青紫汐这样想着，甩了甩头发，直接朝里屋走去。
　　话说回来，自己也没有能在沙滩周围穿的衣服吧。
　　「姐姐，准备走了哦。」
　　刚一进门，正将白色丝袜拉扯到大腿中部的夏诗羽，顿时抬起头来，露出微笑冲青紫汐说道。
　　「走…？不是明天去嘛？」
　　青紫汐疑惑的问道。
　　「当然是给姐姐选衣服啦，当然，也顺便给小艾和人家买好。」
　　夏诗羽穿好了制服，捋顺了头发，站直身体说道。
　　还是逃不过吗……
　　 青紫汐一如既往的叹了一口气，随后说道。
　　「那就走吧，尽早弄好，我还想睡觉呢。」
　　「嗯嗯，小艾准备好了吗！？」
　　夏诗羽推开门，看到艾斯特正慵懒的缩在沙发里，不禁凑上前去。
　　「慢着，我现在处于一种随时都可以走的状态哦。」
　　还没等夏诗羽开口，艾斯特便伸出了一只手，制止了夏诗羽的发言。
　　「那就等姐姐了……」
　　夏诗羽小声地嘟囔了一句，随后便一脸无聊的坐在了沙发上。
　　青紫汐收拾的很快，一会儿便走出了里屋，长发被梳理的又顺又直。
　　「走吧，不过姑且问一句要去哪里？」
　　由于对外面不熟悉，青紫汐想不出沙滩用衣服，也就是泳衣，在哪里有卖。
　　「哈哈，姐姐不知道了吧，就在翎轩学院的外面哦，莫名的受到女孩子的欢迎呢。」
　　夏诗羽竖起食指，一副十分了解的模样。
　　「既然你知道的话，为什么之前不买呢？」
　　青紫汐疑惑的问道。
　　听夏诗羽的语气，像是很早之前就了解到了那个泳衣店的存在，但是却一件衣服都不买，不是很奇怪吗？
　　「一，一个人去太，太害羞啦。」
　　夏诗羽猛地别过脸，小声地嘟囔着。
　　「所以才拉上我们一起去……对啦，小艾还不变装吗？」
　　青紫汐忽然想到了问题。
　　「那是我自己的是不是，我再也不要听小汐的了。」
　　由于那次变装，艾斯特甚至都把自己给丑到了，从此之后，艾斯特再也不允许青紫汐参与自己的变装。
　　「谁让小艾你长的这么漂亮。」
　　青紫汐不满的嘟囔着。
　　「只允许你漂亮，不允许我漂亮了啊？」
　　艾斯特立刻反驳了过去。
　　「可是突然出现了一个和我一样漂亮的女孩，还是在我身边，肯定会引起学生们的注意啊，我是为你着想。」
　　青紫汐仍然耐心的解释着。
　　「哼，我不管。」
　　艾斯特昂起头轻轻的哼了一声，随后一阵强烈的白光闪烁了起来……
　　出现在青紫汐面前的，是看起来成熟一些的年轻女子，面貌一般，但却很耐看。
　　「什么嘛……」
　　青紫汐用极细的声音嘟囔了一句，随后率先走到了门外。
　　夏诗羽自然不忍心让星夜一只猫孤零零的在小木屋看家，于是便在腰间别着双刃，大摇大摆的跟着青紫汐。
　　走到门口，由于正在休假，门卫并没有阻拦三人。
　　「朝这个方向走哦，姐姐。」
　　夏诗羽朝一个方向指了指，随后迈前几步，走到了前面。
　　路上并没有多少行人，夏诗羽只盼望着店内像外面一样没有多少人，毕竟姐姐的身体，才不会轻易的给别人看呢。
　　或许是夏诗羽的许愿应验了，店内果真一个人都没有，只有店台上趴着一个年轻的女性，看到了三人进门，慵懒的打了招呼。
　　「姐姐，你看这个，这个这个，都很适合你呢！」
　　发现店内没有人，夏诗羽立刻活跃了起来，从各处挑选出了几件泳衣，一件一件的举到了青紫汐的面前。
　　真是符合夏诗羽的审美呢，这几件衣服无一例外的，极其！十分暴露！
　　「否决，通通否决。」
　　青紫汐立刻别过了脸，毫无感情的说道。
　　「哼哼～这你就不知道了吧，小汐才不会喜欢你挑选的这些衣服，来，看看我的！」
　　艾斯特嘿嘿的笑着，举起了自己为青紫汐挑选的衣服。
　　是很保守的，类似于连衣裙一般的泳装，通体呈淡粉色……印有许多小草莓图案。
　　「否…否决。」
　　我有这么幼稚吗！
　　青紫汐在心中大声的呐喊着。
　　「诶怎么这样！我明明绞尽脑汁在姐姐喜欢的类型里精挑细选出了这一件。」
　　艾斯特大声的抱怨着，又举起了那件泳衣，朝青紫汐推了推。
　　不过仔细看看，边边角角的蕾丝边，布料极其柔软贴身，粉色也是自己的喜欢色……更气人的是大小还刚刚好！
　　不！我才不要穿幼稚鬼穿的衣服！
　　「什么嘛艾斯特，你也就这种审美水平啊，姐姐这种身材的，怎么能穿这种小学生所穿的衣服呢？
　　夏诗羽从一旁掩嘴嘲讽着，又冲青紫汐举起了两件衣服。
　　「拒绝拒绝拒绝！」
　　两件衣服，一黑一白，猛地一看似乎正合青紫汐的心意，但是，等到青紫汐看到胸前直到肚脐的那一道开叉后，便果断的拒绝了。
　　果真不能交给她们两个选衣服！
　　能选出正经能穿的衣服就怪了！
　　果真自己就不应该答应这种事情！
　　青紫汐重重的叹了口气，随后昂起头，在架子上众多的泳衣中挑选着合眼的泳衣。
　　不过话说回来，这里卖的泳衣还是蛮好看的嘛……
　　倒是想全部试试……
　　算了吧……
　　有这两人在，自己一定要保持冷静，打消自己的好奇心！
　　青紫汐偷偷的瞄着夏诗羽与艾斯特，发现她们两个正在专心致志的为自己选着泳衣，便松了一口气，迅速的拿下来了一些半暴露的泳衣，一溜烟跑进了换衣间。
　　环视了一圈，青紫汐确认好了这里的隐秘性与安全性，随后便一脸通红的脱下了自己身上的学生制服，慢吞吞的换上了泳衣。
　　「嘶，好冷……」
　　刚一换上泳衣，或许是不习惯露出这么多，青紫汐连忙用手护住了肌肤，稍微缩了缩身体，随后，又悄悄的瞄了瞄镜子中的自己。
　　好美……
　　这是自己吗！？
　　镜子中的自己身着粉色的露肩连体泳衣，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，真不敢相信，这就是自己。
　　————瞄w————
　　迎新晚会要我唱歌！qvq

第20章: 有爱

　　
　　「不行，人家就是不要听！」
　　昏暗的走廊里，夏诗羽在瞪着青紫汐，或许是由于光线的原因，夏诗羽的眼睛竟显得亮闪闪的，透露出一种坚定不移的色彩。
　　青紫汐叹了口气，很是不爽。
　　之前那个缠着自己不放的磨人的小妖精，那个左一个姐姐右一个姐姐软软糯糯喊着的小麻烦，现在居然不听话了，敢瞪着自己！
　　夏诗羽以一个重重的「哼！」结束了谈话，一个自认为潇洒的转身，甩起秀发，看都不看青紫汐一眼，抬腿便向前走去。
　　青紫汐蹙着眉，简单从心中说了句抱歉，动用了艾斯特与洛青衣赋予自己的空间力，又耗费了半数的精神力，硬生生的在一瞬间便制造出了次元之门，附在走廊上。
　　夏诗羽毫不知情的踏入，青紫汐见状勾了勾唇角，扬起一抹危险的弧度，也紧步跟上，次元之门在青紫汐踏入后瞬间消失，在远处看，夏诗羽与青紫汐像是在走廊走着走着便凭空消失一般。
　　环境ok，没有人打扰。
　　气氛ok，不冷不热。
　　空间ok，自己的人儿跑不掉。
　　虽然紧急制造出的小空间不够稳定，但又没有打斗，没有元素的冲撞，它就不会崩坏。
　　青紫汐嘴角的弧度变的更大，三步并作两步，伸出右手，食指与拇指张开，从身侧捏住了夏诗羽粉嫩细小的左手臂。
　　「你干嘛，放开！」夏诗羽抬起右手想拍开她，不料青紫汐松开了手指，又捏住了挥来的右手臂，剩下的三个指头则是紧紧握住了夏诗羽刚被解放出来的左手臂。
　　于是，青紫汐仅用一只手，便行云流水般擒住了夏诗羽的双手。
　　青紫汐那牢牢固住夏诗羽双腕的右手缓缓提高，带动着夏诗羽的双臂提高至头顶上方，身体前倾，便把人有些粗鲁的顶在了墙上。
　　夏诗羽发出一声轻呼。
　　「你，放开我啊！」
　　夏诗羽发现自己正高高的举着双臂，整个人被固定在墙上。
　　——自己被壁咚了？！
　　「你松手，松手，你，唔！」
　　「嗯？」
　　青紫汐眼睫轻颤，又紧了紧右手，俊俏的小脸渐渐贴近，把那喋喋不休，一张一合的唇瓣含上。
　　让你再叫，青紫汐心想着，舌头缓缓撬开了夏诗羽的牙齿，深入进去。
　　而那空出来的左手当然没有闲着，放在了不该放着的地方。
　　夏诗羽眼眶有些泛红，气息也逐渐变得紊乱。
　　青紫汐笑意加深，一双摄人心魄的眼睛弯起，左手从那团耸起渐渐划了下去，勾了勾夏诗羽的短裙裙角。
　　不行，别……
　　「唔，唔唔唔！」
　　由于唇瓣被堵着，夏诗羽只发出了含糊不清的呜咽声，露出一副不要不要我不要的神情，眼角浮现出一层水雾，冲青紫汐拼命的摇着头。
　　青紫汐才不管呢，左手探入，又是隔着那薄薄的布料捏了几下，嗯，挺翘柔软，如果去掉了布料手感会更好吧。
　　青紫汐从来都是个行动派，想到就去做。
　　左手贴着那层薄薄的布料划上去，食指勾住了边角，满意的弯了弯眼角。
　　身下的人儿果真吻技一般，都快喘不过气来了，青紫汐只好不舍的松开了唇。
　　「姐姐，你，别拉……」
　　不错，知道喊自己姐姐了，有进步。
　　青紫汐淡淡道。
　　「你这是欠管教了嗯，都敢哼我了？」
　　夏诗羽火气又被激起来，有些恼。
　　「哼你怎么样，就哼你了，你非要那样做，你还，啊！？」
　　身下那层小小薄薄的丝滑布料已经被拉至腿根，夏诗羽下意识般收紧了双腿，可惜青紫汐早已经把右腿顶进了夏诗羽双腿中间。
　　夏诗羽刚张嘴想喊人，青紫汐笑了笑道。
　　「这是一个小小的独立空间，没人能主动进来，没人能主动出去。」
　　说罢，左手一个用力，狠狠把手中攥着的布料拽到了小腿。
　　嗯，蕾丝花边，中间还有个粉色的蝴蝶结，是自己之前送的那几条中的一条，小不点倒是挺乖。
　　「把腿抬起来。」
　　青紫汐要求道。
　　「先说好，不听话的话，我有一百种方法要你乖乖听话。」
　　夏诗羽一副可怜又委屈的模样，染上红晕的脸颊更显得娇小可爱，贝齿轻咬着下唇。
　　「乖，我的小诗羽，这次换我来回应你了。」
　　青紫汐低下头，微红着脸颊轻轻笑着。
　　「小诗羽，我爱你……」
　　「姐姐……」
　　夏诗羽心中浮起波澜，自己的姐姐对自己说爱了，虽然在这种情况下。
　　好害羞……可又好开心。
　　旁边凭空出现了一张床，粉红色的被子覆盖在上面，青紫汐俯身蹲下，揽住那双嫩白的小腿，呈公主抱般紧紧抱住了夏诗羽。
　　「嗯，我爱你……」
　　青紫汐低头吻了吻夏诗羽的额头，把夏诗羽轻轻放在床上，就像对待瓷器一样，生怕自己一用力，眼前的珍宝便会破碎一般。
　　 夏诗羽自幼被父母抛弃，被同学排挤，被老师嫌弃。
　　从没有人肯正眼看她，都因为她是毒系异能者而疏远她。
　　渐渐的，她习惯了被无视，被捉弄，就像冰雪王国里的孩子，都独自在严寒中等待着，他们一个人吃饭，一个人行走，一个人做梦，连梦里的事情都不愿说给星星听。
　　渐渐地，有的孩子开始戴上冰冷的面具，披上雪做的铠甲，以为只有这样才能保护自己。
　　直到有一天，某个人出现，她忽然拥抱住你，在你耳边轻声说
　　「别怕，有我在。」
　　尽管周围依然冰封千里，春日如此遥不可及，可她的怀抱却不离不弃，是孩子此生得到的最珍贵而温暖的厚礼。
　　没错，青紫汐用她炽热的火焰，融化了自己冰封的内心。
　　青紫汐用她温软的怀抱，暖热了自己冰冷的躯体。
　　而现在。
　　好舒服……
　　好幸福……
　　猫猫狗狗，它可能是你生命里的过客，你一时兴起养了它，又因为失去耐心或者其他什么理由丢弃它。但对于它们来说，尽管你残忍背叛，可只需要一个温柔的抚摸，它就能轻易原谅。
　　因为你，就是它的一生。
　　因为它，从未奢求太多。
　　「没错，人家就是小猫啊……」
　　夏诗羽眼角的泪珠凝化，气若吐丝。
　　只因你给予的那一份温暖，因此将构成我的所有一切，现在全部献给你，我是你的，非你莫属。
　　许久，青紫汐明显感觉到了，夏诗羽僵硬的躯体正逐渐变得柔软，声音也渐渐变得轻细，十分诱人。
　　青紫汐勾了勾唇。
　　突然，夏诗羽感觉，阵阵酥麻在身体里流窜，叫嚣着，浑身的力量像是被悉数抽尽，软绵绵的躺倒在床上。
　　青紫汐附身抱起人儿，吻住……
　　好一会儿，夏诗羽软软糯糯的声音传来，似是撒娇般环住青紫汐的细腰。
　　「我错了……」
　　——宝贝啊，这就够了，这就好了。
　　青紫汐用左手食指抵住怀中人儿的唇瓣，阻止了她继续言语。
　　她当然看得出夏诗羽的纠结与别扭，还有一丝丝倔强。
　　——只怕自家妹妹要是继续说下去，会吧自己给羞死呢。
　　肯认错，就够了。
　　夏诗羽突然缓缓的用力，收紧手臂，两人之间的空隙缓缓缩短着，夏诗羽将脸颊埋在青紫汐的胸口。
　　「再抱一会……」
　　夏诗羽或许怕青紫汐离开。
　　又是那种声调，真是缠人，自己是养了只小猫嘛！？
　　青紫汐内心虽然有些无奈，但脸上却挂着温和的笑容，甚至有些洋洋得意，眼神中尽是宠溺。
　　当然，我的小麻烦，我的小可爱。
　　请抱住我。
　　你抱一生。
　　都没有关系。

第21章: 夏诗羽的绝情谷

　　昏暗的丛林里一个少女狂奔着，她十分的不解也十分的无助，眼泪止不住的从眼角滑落，但是她却不能停下脚步，因为她想要活下去。
　　稀疏的植被越来越浓密，熟悉的山路也渐渐不见踪影，只能依稀听见身后传来阵阵喊声。
　　「抓住那个邪能者，别让她跑了！」
　　听见这些熟悉的喊声，少女感到更加的难过，巨大的精神压力以及在密林中穿行带来的各种伤痕刺激着她。
　　明明自己不是。
　　她只能忍着痛继续向前跑，哪怕枝叶撕裂衣裳，划破她的肌肤，这都不能阻挡她的脚步，不知道跑了多久，也不知道跑了多远，最终少女还是力竭倒下……
　　清晨，露水顺着叶子滑落，一个老人行走在林间，走至一颗老树下忽然发现一个衣衫破碎，浑身伤痕累累的少女躺倒在树下，只见少女紧皱着眉头，口中喃喃道。
　　「我~~我~~不是邪能者。」
　　少女满脸痛苦的表情，少女身边的草木都呈现出不自然的枯萎，少女身上散发着一种奇异的香味。
　　站在少女身前的老人皱着眉头叹道。
　　「这是毒系啊，看来又是一个可怜的孩子啊，唉~」
　　地上的少女仿佛感应到了什么，猛然睁开了双眼，警惕的抱着双臂向后方靠去，少女抿着嘴警惕的瞪试着老人。
　　「没事的孩子，不用紧张。我知道你不是邪能者，也不会把你怎么样，你要不要和我回去呢？」
　　说着老人伸出了另一只手，看着老人的动作少女更加警惕的向后靠了靠，并没有想要开口说话的意思。
　　少女的反应让老人无奈的摇了摇头。
　　「真是可怜的孩子，去把她扶起来带她回绝情谷吧。」
　　只见老人手中权杖忽然化作人形走向少女，那人一手提起少女夹在腋下，老人看着他的动作不住的皱眉。
　　「轻点轻点，别伤着她了啊」。
　　说完老人便迈开步子向丛林深处走去，一路上各种野兽看见老人仿佛看见魔鬼一般飞速逃开，毫无阻拦他们很快来到了一个山谷外。
　　老人指着山谷告诉少女这是绝情谷，也是她以后的家了，走进山谷一栋朴素的小木屋杵在那。
　　「这以后就是你的家了，尽管简陋了点但是你只管放心住下，这里是不会有人打扰的，对了说了这么多还没有自我介绍呢，这人啊上了年纪就是这样，我呢我姓夏叫做夏言，你可以叫我爷爷也可以叫我师傅，在这里没有人会伤害你的。」
　　夏言看着少女和蔼的笑着，看着老人的笑容又再次回忆到过去少女小声的念到。
　　「夏……夏诗……羽。」
　　听见少女的答复老人笑得更开心了。
　　「夏诗羽啊，是个好名字，而且真巧我们居然是一个姓，而且你和我一样是作为毒系能力者觉醒的，不错不错，你叫我爷爷好啊。」
　　说着老人右手一张一团绿色的能量凝聚在手心，看着老人手中的毒元素少女感到莫名的亲切，突然一直冷静的少女突然放声大哭。
　　「我不是，我不是邪能者啊，哇啊哇啊。」
　　夏言伸手在夏诗羽头上轻抚，夏言安慰道「好了好了，乖孩子不哭了啊，都过去了，以后就和爷爷在这绝情谷里修炼吧，爷爷教你变强这样谁都无法伤害你了。」
　　绝情谷充满着各种毒阵，要想通过只有按照特定的路线以极快的速度才能办到，而由于这些阵法的保护，里面充满着各种灵植灵草。再加之绝情谷特殊的地形使得谷内常年多雾，形成一种天然的保护。夏诗羽的到来让曾经空荡的绝情谷多了一丝人气，夏诗羽在绝情谷修养了几天夏言决定开始教导夏诗羽身法。
　　「小诗羽啊，看好咯。爷爷我只演示一遍哦。」
　　夏言站在绝情谷前，雾气与毒气相互交错混合，让绝情谷显得更加迷蒙，只见夏言手持权杖轻轻点，身影一闪夏言以一种奇特的轨迹冲向毒阵。夏诗羽认真的看着在各个毒阵只见穿梭的夏言，夏言身法极快完全不像老人该有的速度，夏言不仅速度很快而且很很精准的从毒阵中摘取出一棵棵灵植，当夏言安然的从毒阵中退出将一堆灵植丢在夏诗羽面前时，夏诗羽甚至还没有回过神来。
　　「怎么样小诗羽，爷爷的身法还可以吧，你可有学会啊。」
　　夏言看着正在思考的夏诗羽，夏诗羽突然点点头说。
　　「我试试！」
　　说着，少女也冲向了毒阵，少女极力模仿着老人曾经的行进路线与动作，虽然显得生疏和僵硬但是老人的身法之形却被少女给学了出来，看着从毒阵中跑出来的夏诗羽，夏言满意的点点头。
　　「不错，有几分神似了，从今天起你就加油练吧，每天从阵中取出一百棵灵植就可以回去吃饭了。」
　　说完夏言丢下夏诗羽离去。
　　夏诗羽独自站在毒阵前默默的思考着，她一边回忆着老人的动作，一边预想着自己的行进方向，太阳逐渐偏斜，而少女还在阵中不停的跳跃、移动、身形不断的变换着，当太阳完全落下，少女捧着一百棵灵植回到小木屋，渺渺炊烟从木屋中升起，推开门扑鼻的香味从门内传来。
　　「是小诗羽回来了呀，快来吃饭爷爷给你做了好菜。」
　　只见穿着朴素的夏言站在桌边招手，看着这温馨的一幕，泪水再次从夏诗羽眼角滑落。
　　清晨的绝情谷雾气很浓，而少女却早早的起来，穿行在各个毒阵之间，少女像蝴蝶一样在翩翩起舞……每一天还没有亮夏诗羽就会从小木屋出发前往毒阵，作为毒系异能者每天穿行于毒阵的好处不仅仅是锻炼了身法，更使得夏诗羽吸收许多毒元素,使得夏诗羽得以更好的控制自身的能力。虽然夏诗羽表现出了超乎同龄人的毅力和天赋但总有失手的时候，有时身法没有施展好的夏诗羽会直愣愣的冲进毒阵，而每每发生这种事故就需要夏语的救助，夏语是夏言给自己手中拟人的权杖取的名字，夏语作为一把不凡的武器可以拟化人形，而作为魔法师的夏言则可以很好的给他提供拟化所需要的能量，所以夏语大部分时间是充当保镖化作人形陪着夏诗羽修行。就这凭着毅力和不俗的天赋夏诗羽很好的掌握了夏言所教导的身法，而夏言对于这个自己捡来的徒弟以及孙女是十分满意的，自从夏诗羽来到绝情谷他再也不是一个孤家寡人了，有时他会教导夏诗羽一些厨艺以及生活知识，有时他也会带夏诗羽出去玩耍，总之他十分珍惜这个弟子。
　　「诗羽啊，你随我修行这么久了，爷爷也没有其他能送你的，这把短刀和这本刺杀术就送给你防身吧。」
　　夏言将早已准备好的礼物送给了夏诗羽，夏诗羽接过礼物对夏言表示感谢。
　　拿到书和武器的夏诗羽每天就多了一个项目，那就练习刺杀术。
　　手持短刃的夏诗羽展现一股不同的风格，修习了刺杀术后夏诗羽显得更加成熟。
　　每天采完灵植后就是开始演练刺杀术，多亏了修习刺杀术的夏诗羽，每天餐桌上可以吃到不同的野味，当然绝情谷的动物门可就遭殃了，它们都成了夏诗羽的演练对象。在森林里畅快使用身法的夏诗羽发现了今天的目标，只见一只鹿在树下警惕的吃着草，手持短刃的夏诗羽收敛气息，悄无声息的潜行到鹿的身后，鹿若有所感的回头，迎面而来的是夏诗羽手中短刃。
　　轻巧的击杀了鹿之后，夏诗羽简单的清理了一下便拖着今天的战利品准备回小木屋，突然挂在腰间的短刃闪烁一下拟化成一个人形，站在夏诗羽面前，还不待夏诗羽看清楚面目，人形消散再次化为短刃掉落在地上。
　　夏诗羽将自己所见的告诉了夏言，夏言笑了笑，道。
　　「这本来就是你的东西，我只是物归原主而已。」
　　每天带着短刃在绝情谷里晃悠的夏诗羽变得日益强大，现在完全看不出当初那个慌不择路的小姑娘模样了，夏诗羽现在每天除了修炼便是为夏言做饭，因为在夏诗羽心中夏言就和自己亲爷爷一样，她需要好好孝敬他，因为如果没有夏言收留她，她可能就被当成邪能者给大家抓住然后处死了，就算没有被抓住也可能就那样饿死在丛林里了。
　　夏言带着夏诗羽在绝情谷过着平静的日子，有一天夏言对夏诗羽说。
　　「我已经没有可以教给你的，现在你可以出师了，爷爷感到很欣慰哦。」
　　看着满脸笑容的夏言，夏诗羽诺有所思的点了点头。
　　夜晚，一道身影降低气息从小木屋跑出去，那身影熟练的穿过各种毒阵和绝情谷的防御措施消失在远方。
　　当夏言醒来小木屋里又只剩下他和化作权杖的夏语，桌上一封带着少女气息的信被静静的放在桌上，打开信只有一行娟秀的字迹……
　　「爷爷，我在外面还有事情需要处理，等我办完，我就会回绝情谷给您尽孝。等我回来。」
　　落款夏诗羽……
　　看着这封信夏言默默的摇了摇头，看着远方无奈的叹息。

第22章: 魔剑与圣剑

　　白雪覆盖大地，觅食的松鼠艰难的掏着雪堆，忽然一声清脆的女声从雪堆下传出。
　　「emmmm，还是不行吗？」
　　松鼠吓得一下子窜上了树，站在树枝上的松鼠警惕的环顾四周，树下只有皑皑白雪和寒风呼啸。
　　「啊啊啊啊，好无聊啊有没有人啊！」
　　突然清脆女声再次响起，松鼠受到惊吓一个没站稳，从树上啪唧的掉进了雪地里。
　　「你就不能安安静静的睡会儿觉吗？」
　　一道成熟的女声在雪下响起，听见成熟女声的响起清脆女声立即问道。
　　「你终于醒了，恢复得怎么样啦，魔剑小姐。」
　　「你堂堂正正一把圣剑，怎么整天跟话唠一样，每天喋喋不休啊？」
　　「因为大战过去了这么久，她们……都不在了啊，现在这里只有你这把臭魔剑了。」
　　突然雪地就陷入了沉默，寒风依然呼啸。
　　冰雪消融，绿意点缀大地，两把剑静静的躺在被植被覆盖的废墟上。
　　「洛青衣，多久了啊，你什么时候可以变回来啊？」
　　圣剑对着躺在不远处的魔剑喊话道。
　　「别喊啊，反正不知道过了几年还是几百年了吧，还有你好意思说变回来，变什么？和你一样变成那小个子的白毛萝莉吗？我可是魔剑，才不会委屈自己。」
　　突然一个白色头发精致得像洋娃娃的小女孩虚影出现在一把剑上。
　　「等等，白毛萝莉怎么了，还有什么是白毛萝莉啊，人家只是能量不够只能变成这样而已，你以为我想变成这副小个子的模样？再说了至少这样比只能躺在那舒服啊。」
　　说着白发小姑娘欢快的蹦跳起来。
　　轰隆隆的响声从远处响起，魔剑感到地面震动。
　　「好像有什么东西，靠过来了啊？」
　　艾斯特看着从远处跑来的生物。
　　「这是什么啊？这是羊？不对，等等好像是一种叫做羊驼。」
　　这群羊驼围着两把剑转起了圈，仿佛在进行什么神秘的仪式，艾斯特不安的问道。
　　「它们…它们想要干什么，为什么我有种隐隐不安的感觉。」
　　话音刚刚落下，一只羊驼张口咬向了圣剑……圣剑上缠绕的植被，由于两柄剑都具有不凡的能量，致使这附近的植被一直长得很茂密，青绿的植被在羊驼眼中是最可口的食物。
　　羊驼啃食着圣剑身上的植被，粗大的舌头拂过圣剑的剑身，圣剑上的白毛萝莉虚影突然大叫道「那里……那里不行啊，不要舔我的脚啊，好痒好痒。」洛青衣看着眼前这一幕，噗的笑出了声。
　　「这下你知道你这个小萝莉身体好不好了吧。」
　　艾斯特笑着大喊道「快帮我赶走它们，我~~我快不行了，好痒啊~~啊~~哈哈哈哈哈哈。
　　艾斯特满脸通红的扭动着，洛青衣看见艾斯特的惨状并没有马上帮她，而是摆出一副看好戏的样子。
　　抵挡不住的艾斯特只好将好不容易凝聚出来的能量用在驱赶羊驼身上，只见圣剑一亮一股无形的力量向四周荡开，受到能量的冲击，羊驼群受到惊吓四散跑开。圣剑好不容易变出来的白毛萝莉也因为能量的消耗无法维持。
　　「好你个臭魔剑，居然见死不救。」
　　艾斯特责怪的对着魔剑洛青衣说道，洛青衣笑着说。
　　「我可是魔剑，做为一把魔剑当然要有坏人的样子啊，而且看见你这样子我就很开心啊，毕竟我们可是老对手了啊，难道你还期待你的老对手来解救你。」
　　「可是，现在只有我们了啊。」
　　艾斯特略带伤感的说。面对艾斯特的话语，洛青衣只是低沉的笑了笑。
　　沉睡中的圣剑再次醒来已不知道过了多久，在一个昏暗的房间里。
　　「咦，这是哪里啊？」
　　插在一个神秘的法阵中的艾斯特再次以她那白色头发小姑娘形象显现出来。
　　「这个法阵居然在修复我耶，源源不断的能量输入怪不得感觉现在这么头脑清醒啊。」
　　艾斯特毫无形象的哈哈大笑起来。
　　「不过，洛青衣那家伙呢？不会被别人当垃圾丢了吧，不过捡到我的这人就是有眼力居然知道我的价值不凡特意为我准备了这个法阵为我提供能量呢。」
　　「你想得到美啊，你才会被当垃圾丢了呢，我堂堂魔剑洛青衣一看就不是凡品怎么会有人不识货呢？」
　　角落里传来洛青衣慵懒的声音，这是一间堆满各种各样的武器的房间，洛青衣就被挂在墙上。
　　「emmmm，你怎么被挂那了，哈哈哈哈，这也太搞笑了吧。」
　　面对艾斯特的嘲笑，洛青衣并不为所动。
　　「我们好像被人类捡到了，被当作古董送给了这个伯爵当藏品。」洛青衣说到。
　　「当藏品吗？当作收藏品也好啊，正好不用再打打杀杀了，我还没有恢复呢，太累了。」
　　艾斯特说完便又陷入了沉睡。
　　在当伯爵收藏品的每一天总会有一位温柔的侍女来到这个堆满武器的房间，她会细心的给每个藏品进行护理。每逢节日她还会用花草等物品装饰这死气沉沉的藏品室，又是一年圣诞节装饰好藏品室后，侍女离开了藏品室。
　　「喂，臭魔剑圣诞节是什么啊？」
　　艾斯特看着离开的侍女冲墙角问道。
　　「圣诞节你都不知道啊，圣诞~~额，圣诞节就是穿着红袍子的白头发老爷爷送礼物的时候啊。」
　　洛青衣一本正经的说到。
　　听洛青衣的介绍，艾斯特若有所悟的点点了头。
　　艾斯特心中想到我正好是白头发啊换身红袍子就好，正好平日里受到照顾需要好好报答她们，而且我现在靠着法阵的供能已经可以做到在自由的移动了，躺了这么多年是时候出去玩玩了。
　　圣诞节晚上，伯爵府一片欢声笑语，一个穿着宽松红色大衣的瘦小的身影从伯爵府一闪而出，灯光下映出她的模样，一头秀丽的白发藏在斜着的圣诞帽里，年幼的身体无法撑满的红色大衣显得十分宽松，一双精致的小皮靴子穿在她的脚上。
　　「圣诞艾斯特送礼物咯！」
　　她开心的喊着跑了出去，踏着欢快的节奏走在街上，这不知道多少年没有自由行动的圣剑迷失在了大街上，哪里有新奇的东西她就会跑过去看一看，哪里有热闹的场合她也会凑近去看一看，艾斯特心中想到啊终于不是只有我和那个臭魔剑了，还是外面好玩啊，有这么多新奇东西，比以前只有打打杀杀的日子好玩多了，不过现在这么和平真好啊。看着洋溢着幸福笑容的路人艾斯特感叹到。逛了好一会儿艾斯特突然想起自己今天出来的主要目的。
　　是啊，自己是出来找礼物的啊，让我想想平时照顾我们的侍女需要些什么呢，艾斯特苦恼的挠着头。作为伯爵家的侍女待遇什么的还是可以的，所以基本上不缺什么物质上的东西，对了那就送她一个护身符吧，毕竟作为一把真才实学的圣剑我可是很博学的，想到这里艾斯特满意的点点头。
　　走着走着，艾斯特突然想到一个人孤零零挂在墙角的洛青衣，是啊我有法阵提供能量可以恢复部分实力出来玩，可是她就没有那么好的待遇了啊，看来只有本圣剑亲自送她点什么才能让她不那么寂寞啊，想着想着艾斯特又在街上笑出了声。
　　一个个路人看着这个精致的白发小孩站在街边狂笑都投以怀疑的目光。
　　昏暗的伯爵府收藏室，魔剑洛青衣孤零零的挂在墙上，洛青衣看着远处空荡荡的法阵露出了一丝落寞，咔嚓一声收藏室的门被从外面推了开来，一道身影挤了进来。
　　「洛青衣，我回来了，有没有想我啊？」
　　艾斯特对着墙上问到，洛青衣轻笑。
　　「呵呵，作为强大的魔剑，我会想你这个白毛萝莉吗？」
　　虽然嘴上是这么说，但是洛青衣内心深处却感到异常的温暖。
　　「对了，这个给你这是特意送你的哦。」
　　说着艾斯特将一块石头贴着洛青衣的剑身放了上去。
　　「这~~这是能量？好精纯的能量啊。」
　　说着一个穿着黑色长裙的精致女孩出现在魔剑上方，她有着大大的眼睛，乌黑的长发自然散开垂于肩上，高耸的**惹得艾斯特一阵嫉妒，嘴角挂着神秘的微笑，这便是魔剑洛青衣.吉尔嘉依卡过去的模样。
　　这副形象保持了一会儿便又消散了，看着艾斯特问道。
　　「怎么样，这份礼物开心吗？满意吗？这可是我特意从法阵中为你提取出来的哦。
　　艾斯特沉默了一会儿低声说到。
　　「谢谢。」
　　当第二天，侍女再次来到收藏室，在圣剑边上赫然摆着一个奇怪的剑形挂坠，一张纸条上歪歪扭扭的写着给你的。
　　再后来，这个王国遭到入侵，伯爵府的藏品被拿出去四处拍卖，圣剑与魔剑就这样在各地流转，有时被有钱人家买下成为高贵的藏品，有时流落民间被普通士兵带上战场当作普通兵器用于厮杀。
　　时间不停的在转，再次躺在废墟上的两把剑再次发现了对方。
　　「你好，我好像是把圣剑，叫做~~叫做艾斯特哦，你叫什么呀」
　　「我？我可是一把强大的魔剑哦，好吧，可能曾经是，我叫洛青衣」

第23章: 龙窟之旅

　　从昏迷中苏醒的青紫汐，迷茫的看着四周。
　　她只记得她刚刚进入这片影雾森林就遭到了什么谜之生物的袭击，虽然进入在进入影雾森林已经做好了心理准备，但是却没想到这个影雾森林比预想中更加诡异，相传在影雾森林里居住着噬魂的魔女、吃人影子的妖怪、会说话的植物……
　　各种神秘的传说流传在影雾森林这一带，当然各类冒险传说也以影雾森林为背景，有人说从影雾森林里找到了可以觉醒能力的泉水、有人说森林里有可以获得变身能力的蘑菇。总之各种说法云集，吸引着大量冒险者、探险家、异能者、魔法师甚至邪能者来到这里搜寻宝物。而为了解开诗羽身上的诅咒，青紫汐也来到了影雾森林寻找机缘。
　　「头好痛啊，到底是什么怪物袭击了我。」
　　揉着脑袋的青紫汐看着四周，入眼的是一堆高得看不见的财宝，各种金光闪闪、瑰丽无比的宝物像垃圾一样堆在她的周围，一个有节奏的呼吸声在这偌大的空间里回荡，青紫汐顺着声音望去一个庞然大物正趴在那里睡得正香，青紫汐看着那个庞然大物心头巨震，居然是一头巨龙。
　　巨龙作为这个世界上食物链的顶点，具备强大的身体和超强的龙语魔法，天生的元素掌控者，基本上只需要活着就能变强变强的理想种族。看起来自己好像是被抓到龙的巢穴里啊，只是目前还暂时不能确定是不是被面前这头巨龙给抓进来的，也不知道是出于什么目的被抓到这里的，总之还是小心一点为好，先别吵醒这头睡着的大家伙。
　　其实作为天生的元素王者，巨龙一族存在着一个致命的缺陷，那就是由于血脉过于强大导致繁衍纯血后代异常困难，这也导致巨龙是十分稀少的。但是血脉强大也导致巨龙一族浑身是宝藏，一旦出现落单的巨龙那就是各个冒险者的首要目标。
　　基本上在大陆上很少找到落单的巨龙一族，更别说发现巨龙的巢穴了，因为巨龙一族会通过龙语魔法将自己的巢穴隐藏起来。
　　面对如此难得的机会，青紫汐免不了要好好的探索一下这难得一见的巨龙巢穴。
　　这是一个巨大的洞窟，在洞顶的中央一个小洞将阳光撒入龙穴落在巨龙背上，而这头巨龙则趴在自己收藏的宝物上呼呼大睡，各种古老的金器、宝石都成了巨龙的温床，在巨龙身后一个奇异的水潭正冒着热气而巨龙的尾巴就这么探入水潭之中，水潭上方是一根根石钟乳，热气从水潭中冒出汇聚在石钟乳上，然后再次从石钟乳上滑落滴入水潭，如此反复。奇异的小花长在石钟乳之间，散发着淡淡的光芒，雾气伴着洞窟中淡淡的光芒构成一幅绝美的画面。
　　青紫汐面对摆在面前的宝物山并没有去动，而是小心翼翼的绕开巨龙和它的那堆宝藏山来到它身后的那个小水潭前。
　　站在水潭前，青紫汐傻傻的看着眼前的水潭和头顶的那片奇异小花喃喃道。
　　「这难道就是那本书中记载的那种浸泡着巨龙的龙泉以及沐浴着龙气生长的龙灵花，居然就这么简单的达成了，看这片龙灵花至少存在了几百年啊。」
　　看着还泡在龙泉中的巨龙尾巴，青紫汐突然兴奋的跳了起来。
　　「这下发大财了啊，哈哈哈啊哈哈……」
　　青紫汐兴奋的围着龙泉转着。
　　「汝是个什么东西，怎么跑进来吾的巢穴的，汝就是入侵者吗？」
　　只见嗡嗡的声音直达青紫汐的意识深处，青紫汐下意识的转头只见一个巨大的瞳孔正饶有趣味的盯着自己。
　　「汝是人类？正在入侵吾的巢穴吗？」
　　意识中再次传来问话声，青紫汐才反应过来正是眼前这头庞然大物在对她说话，面对巨龙所散发的强大气息青紫汐只能勉强回答。
　　「尊贵的巨龙先生，我无意冒犯您的威严，只是不小心误入您的领地。」
　　青紫汐小心的对着巨龙喊道。
　　「哈啊~」
　　只见巨龙张开嘴对着青紫汐吼道，龙吼在洞窟里回荡着。
　　「先生？不不，你这个小东西是不是搞错了什么，在这么美丽的女士面前称呼她为先生。」
　　说着，一阵晦涩难懂的龙语从巨龙口中响起，只见巨龙就这么在她眼前化成……化成了……一个一米二的小萝莉，本来需要抬头仰视的巨龙就这么在青紫汐眼前化成了小个子，青紫汐忍不住噗呲的笑出了声。
　　「人类，你居然敢嘲笑我的化身。」
　　说着小个子的萝莉龙对着青紫汐一挥手，一股巨力袭来青紫汐不受控制的倒飞出去撞在墙上，果然龙类就是强大啊。
　　不过，一点儿都不痛？自己的身体难不成是受到了什么延时发作的内伤还是什么？
　　不过在萝莉龙看起来可不一样了，她看着墙上的青紫汐喃喃自语道。
　　「这小东西好像太脆弱了啊，果然妈妈说的对人类不能太用力啊。」
　　萝莉龙晃晃了自己那肉肉的小手，一蹦一跳的来到自己的宝藏堆前。
　　「得好好清点一下，看看那个人类有没有偷了我的宝贝。」
　　萝莉龙拍拍手那堆宝物自然飞起，一件件宝物就这么自然的在龙窟里环绕飞行着，而另一边被萝莉龙击中的青紫汐则昏昏沉沉的从墙上滑落倒向那散发着热气的龙泉。
　　蕴含着强大龙力的龙泉浸泡着青紫汐，强大的龙力冲破了青紫汐体表的血管，青紫汐浑身是血的躺在温热的龙泉中。
　　青紫汐意识深处两柄感受到强大的龙力侵入青紫汐的身体都开始发挥作用帮她缓解这些庞大龙力的侵入。
　　「臭魔剑，这小丫头会不会被那个龙力给充爆啊，你快想想办法啊。」
　　「你闭上嘴老老实实的吸收就好，这么精纯大补的能量对你我恢复都有帮助，至于紫汐她能不能熬过去就只能靠她自身的造化了，如果她的意志足够坚毅的话应该可以熬过吧。
　　「好痛啊，要裂开了，啊啊啊啊……这就是龙泉中的力量吗？果然还是需要稀释服用才行，我这样直挺挺的倒进来虽然得到了强大的能量暂时保住了性命，但是这强大的能量却不受控制正在侵蚀着我的身体，啊……真是太痛了……」
　　想着青紫汐再次失去了意识。
　　一件宝物再次自动归于原位，萝莉龙满意的点了点头。
　　「看来那个人类小东西是个好孩子啊，她没有偷我的宝贝啊，她要是动了我的宝贝就把她……额，就把她怎么样来着，妈妈没有教啊，算了不管了。反正她没有动我的宝藏，就放过她一次吧。毕竟我可是美丽有善良的淑女龙啊，哈哈。」
　　萝莉龙满意的点点头，开始寻找青紫汐的身影。
　　看着浮在龙泉上的青紫汐，萝莉龙摸着自己那光滑龙角。
　　「呀，这样不会是被我不小心给拍死了吧，这可不行，让我想想妈妈是怎么治疗别人的……呀，对了妈妈是摘了很多草给别人吃。」
　　萝莉龙水汪汪的眼睛在龙窟中搜寻着，凡是被她发现的花花草草全部被她摘下来送入青紫汐的嘴里。
　　「哈哈，这样应该就死不了吧，好累啊，给这个小家伙救命太麻烦了，困了去睡觉了。」
　　萝莉龙化为本体再次趴会自己的宝藏堆，不一会儿就睡着了。而躺在龙泉中的青紫汐身上的伤以很快的速度愈合，并没留下一丝痕迹。萝莉龙乱塞的那堆花花草草成功的起到了作用，因为在萝莉龙眼中的花花草草在人类世界无一不是顶级灵宝，都是可以拿出去救命的宝贝，而她不管是龙灵草、天龙花、蓝炎草……全部一通塞入了青紫汐的嘴中。
　　在龙泉中，青紫汐的身体一次次被强大的龙力冲破又一次次被各种灵药的药力给治愈，就这样反复着，龙力不断磨砺着青紫汐的身体，在龙力冲刷后更多魔力元素向青紫汐靠来，龙泉不仅仅增强了青紫汐的体魄更给青紫汐带来了强大的元素亲和力。
　　不知过了多久，失去意识的青紫汐逐渐恢复过来。
　　「啊，好温暖好舒服，可是为什么我没办法睁开眼睛呢，我死了？不不，我还有知觉啊，这是怎么了。」
　　温热的龙泉与青紫汐的血与各种灵药混杂在一起，各种光点围绕着青紫汐的身体。
　　「哇，好多元素精灵啊，可以感受到比往常更多的元素精灵了，好漂亮。」
　　闭着眼睛的青紫汐感受着漂浮在周身的元素精灵再次陷入了沉睡。
　　「她怎么又睡过去啦，洛青衣这是不是被能量充爆了的表现啊。」
　　「我说你能不能不要瞎操心啊，你好歹也是一把圣剑啊，这点见识都没有吗，她明明在变强啊。」
　　「我这不是关心她吗！」
　　两个声音在青紫汐意识深处小声的交流着。
　　龙窟中温热的龙泉，伴着各种灵药的香味，青紫汐和萝莉龙都睡的很香，时间就这么缓缓的流逝着，但是没有人知道……
　　————喵w————
　　这个还有第二篇，明天更新第二篇，喜欢的话请点个收藏投个月票，新篇章正在构思，等番外放完就开始正文

第24章: 龙窟之旅二

　　「滴答~滴答~」
　　当意识再次回到身体，青紫汐感觉到浑身胀痛，只听她喃喃道。
　　「这个萝莉龙下手也太狠了吧。」
　　通过元素的感知，青紫汐发现自己身上至少断了五根骨头，虽然之后被那头萝莉龙通过各种灵药以及这口龙泉强行愈合但是多余的魔力却还是淤积在体内，所以现在青紫汐只觉得自己浑身胀痛却没有明显伤势，看来只能消化掉这些魔力我才能恢复啊。
　　就在青紫汐思考着接下来的对策之时，酣睡的巨龙突然睁开了眼睛，金黄的瞳孔注视着青紫汐，巨龙没有张口但是在青紫汐的意识上却传来了声音。
　　「呀，你醒了小家伙。」
　　「是的，多谢巨龙女士的照顾。」
　　青紫汐忍着魔力淤积带来的胀痛回答道。
　　「哈哈哈，不错不错，你终于懂得礼貌，吾乃这片影雾森林的主宰尊贵的宝藏巨龙多尔卡●伊卡，特许你称呼我为伊卡好了。」
　　只见注视着青紫汐的黄金色龙瞳欢快的眨动着就想孩子一样，面对伊卡的特许青紫汐表示十分感谢，她小心的问道。
　　「你好，伊卡小姐我想问问我为什么会出现在您的巢穴里？」
　　「这个嘛，好像是吾的眷属把你当成食物给抓过来的，不过这些都不重要了我不打算把你当食物吃掉了，但是作为代价你需要留下来陪我玩一段时间。」
　　说着伊卡再次化成人形坐在由各类宝藏堆成的小山上，伊卡坐在宝物上拍了拍自己身边的空地，示意青紫汐做到自己身边来。
　　拖着沉重的身体从龙泉中走出来，艰难的爬上宝藏堆的青紫汐终于来到伊卡身边，这一次伊卡没有再通过意识交流，只见清脆的带着童音的人声从伊卡嘴里传出「既然是做游戏，那当然需要有代价，你赢了我的话，我就实现你一个愿望，什么都行哦，当然你要是输了的话你就要送我一件宝贝，怎么样这很划算吧，我可是强大的龙族哦，实现你的愿望可是绰绰有余的哦」伊卡一边摸着自己小小的龙角一边对青紫汐说到。
　　「可是我没伊卡小姐能看上的宝贝啊。」
　　青紫汐无奈的回答到，伊卡龙瞳一眨对着青紫汐说。
　　「我看你体内那两把剑就很不错呀。」
　　面对自己最大的秘密被暴露，青紫汐只好点头答应伊卡的游戏邀请。
　　「你既然答应了，那就让你见识一下什么是真正的龙之宝库吧。」
　　说着伊卡双手在虚空中比划着什么，深奥的龙语环绕在青紫汐的耳边，由于龙语引动的魔力过于强大，导致青紫汐感到大脑一阵刺痛即使她听不懂龙语，受到龙语魔法的感染也产生强烈的头晕目眩的感觉，在伊卡面前一个巨大的紫色六芒星阵浮现出来，一口金光闪闪的金柜出现在魔法阵的正中央，金柜通体雕刻着各种姿态的龙族，在金柜的正中央是一头纯白的巨龙，这就宝藏巨龙的秘宝龙之宝库。
　　当龙之宝库完全由虚空中召唤出来之后，炫目的金光以及阵阵龙吟开始充斥着龙窟。
　　「哇哈哈，看见了吗这就是我的龙之宝库哦，怎么样厉害吧，接下来我们就用它来玩我最喜欢的那个吧。」
　　说着伊卡又念了一段龙语咒语，终于开启了龙之宝库。伴随着龙之宝库的开启，一股吸力忽然产生，青紫汐只感觉一阵天旋地转便被吸入龙之宝库之中，而伊卡也再次化身巨龙，展翅一跃进入龙之宝库，最终龙窟中的那堆宝藏山也被卷入龙之宝库之中，当全部完成后龙之宝库再次通过六芒星阵隐没于虚空之中。
　　龙之宝库中，天依然是那个湛蓝的天，青紫汐再次通过双脚获得了踏实的感觉。意识中再次传来伊卡的声音。
　　「欢迎来到龙之宝库，我们现在进行的是我最喜欢玩的，额叫什么来着，对就是勇者大战恶龙，在接下来的一年时间里你可以通过一切的手段来提升自己或者组建团队，你如果可以的话甚至可以通过军队来攻打位于极西之地的魔龙，而我将扮演魔龙在极西之地等着你哦，哈哈哈。」
　　说着伊卡的声音消失了，青紫汐一脸茫然的站在原地，她不禁小声念叨。
　　「这都是什么和什么啊，勇者大战魔龙怎么看都是小孩子看的故事啊，而且限时一年是什么情况，我哪有那么长的时间在这里耗着，诗羽还在外面等着我呢。」
　　「对了，我忘记说了在我的龙之宝库里时间流速和外面是不一样的，所以你不需要担心时间问题，对了你刚刚是不是歧视我最喜欢的游戏啊，啊啊~我迫不及待的想要你赶紧到我面前了，然后你们这些不不懂得游戏快乐的人，都好好见识一下游戏的乐趣。」
　　青紫汐思索着，不能就这么停滞在这里啊，必须要想点办法首先需要变强然后可以组建团队，召集军队的话也是可以采取的办法吗，看来伊卡扮演的是魔龙那我不就是勇者了嘛。
　　来到最近的人类聚集地肯图特城，走在充满人类的街道上，青紫汐重重的呼了一口，这几天她费尽千辛万苦好不容易从荒芜的从里走出来，看见人类真是太好了。在从林里她碰见过难缠的史莱姆，误入过蜘蛛魔怪的巢穴，被魔狼追着跑过。但是索性她终于走出了丛林来到了人类的聚居地肯图特城，走在街道上青紫汐开始思考接下来的对策，作为勇者大战魔龙这个游戏的设定来说，魔龙就是这里的顶级战力啊，而勇者要想靠个人打败魔龙基本上是不可能的，而且根据刚刚从路人那里收集到的情报这个世界上存在一把传奇神器叫做屠龙宝刀，听到这个名字青紫汐一脸问号，有这么直白的神器吗，传闻找到这把神器就能打败魔龙拯救世界。问题是现在没有经费，没有装备还不知道这个神器在哪只能一步步摸索了。
　　先找个地方赚点路费吧，这么想着青紫汐来到了冒险者工会，挂在最高处的悬赏赫然是屠龙任务，消灭处在极西之地的魔龙，不过今天的目标暂时不是这个，先完成冒险者的注册以及信息的填写。偌大的工会大厅里熙熙攘攘的站着各种人群，整个空气都散发着难闻的酒味，青紫汐在公会中艰难的做着准备时，远在极西之地的伊卡却一个人躺在宝藏堆上自语道「还要多久啊，她还要多久才能到我面前啊，我想体验当坏人的感觉啊。
　　「边说着边在那堆宝藏上打着滚，化身为人形的萝莉龙在一座由宝藏构成的山上打滚怎么看都是一幅诡异的画面，滚了一会儿伊卡突然翻身坐起来。
　　「对了我可以先出去找宝贝然后然后等时间差不多了再回来，反正那个小家伙是打不赢我的，因为唯一的对龙法宝屠龙宝刀早就被我藏在了脚下啊，啊哈哈哈。」
　　说着伊卡化龙飞走，只留下那一堆孤孤零零的宝藏在这个荒凉的极西之地。
　　「完成了，谢谢你啊。」
　　一个强壮的大汉对着青紫汐道谢，成为冒险者已经有几天了，一边做着冒险任务一边向着极西之地靠近，在这个龙之宝库构成的世界里青紫汐见识到许多不同的风景，结识到了许多伙伴，虽然这只是一个游戏但是青紫汐确实有好好的享受的其中的乐趣，在那之后不断的冒险旅行，终于抵达了极西之地。然而好不容易抵达极西之地的青紫汐看见的居然是一堆宝藏。
　　「这不是那个萝莉龙最爱的宝藏堆嘛，为什么就这么丢这了，她人跑哪去了呢。」
　　青紫汐来到宝藏堆的附近一边翻着这堆宝藏，一边打量着附近寻找着萝莉龙。在宝藏堆边上随意翻找的青紫汐突然找到一条奇怪的锁链，它散发着和这里其他宝藏不一样的奇特气息，青紫汐下意识的将它从宝藏堆中抽了出来，只见锁链上刻着这样一段文字。
　　——屠龙宝刀，龙妈妈的贴心秘宝，对付不听话的调皮小龙专用，内附使用说明。
　　看着自己手中的锁链青紫汐整个人都愣住了，原来这就是传说中的屠龙宝刀啊，亏得自己一路上费尽心思的寻找，原来那个萝莉龙一早就把自己的克星给藏起来啦啊，看着眼前的宝藏以及自己手中的锁链，青紫汐仿佛想到了什么，空旷的极西之地响起了青紫汐阴险的笑声。
　　影雾森林中，刚刚洗劫了自己的一个手下的巢穴的伊卡露出满意的笑容，突然仿佛感应到什么的伊卡突然浑身一颤，伊卡摸着自己的小脑袋总有一种不详的预感，她算了一下时间是时候该回龙之宝库看看了，想着于是伊卡带上缴获的财务再次打开了龙之宝库。
　　当化身为龙形态的伊卡再次进入龙之宝库时，更加强烈的不安感觉促使着伊卡加快了自己的飞行速度，当伊卡飞回极西之地看见站在宝藏堆面前的青紫汐时露出了满意的笑容。
　　「你终于来了啊，小家伙。」
　　背对着伊卡的青紫汐缓缓转身，她面带笑容的望着伊卡一边甩动着自己手中的锁链，看见锁链的伊卡大叫道。
　　「不~」
　　站在龙背上的青紫汐看着脚下熟悉的路发出了满意的感叹，龙之宝库的世界依然安详。

第25章: 这便是冰沐辰

　　伴随着沉重的响声，巨大的石门缓缓开启。
　　一道白色的身影从容的走了进来，这是一个巨大的洞窟，向下是深不见底的深渊。
　　岩壁上是一个个小洞口，幽暗而又深邃。这便是沐家掌控的隐秘之一的极寒冰域，这是一块宝地更是一块险地。
　　它为沐家造就许多冰系天才，也葬送了许多天赋不俗的家族子弟。
　　在他人眼中这是一个充满危险的地方，但是对于白色身影的主人冰沐辰来说这里却是家一般的熟悉，只见他轻巧的施展冰风魔法渡过连着洞窟最中央的那个小洞口的巨大铁索。
　　寒风从深渊呼啸而上，但是施展冰风魔法的冰沐辰却不为所动，依然平稳的渡过铁索来到中央的小洞口。
　　这里便是极寒冰域第一层最后的关卡，极寒冰域里存在十分稀有的冰兽，而每层的中央洞窟则是本层冰兽中的王者，冰兽虽然称作冰兽但本体其实是极寒冰域中特种能量的聚合。
　　冰兽通过互相吞噬变得强大，相传在极寒冰域的深处更有类人型冰兽的存在。
　　一阵低沉的咆哮从中央洞窟中传出，作为本层的王者它必须保证自己的领地。
　　它从阴影中缓步走出，那是一头体型庞大的狮型冰兽，这便是极寒冰域第一层层主冰狮王。
　　冰狮王摆动着尾巴在洞口警惕的徘徊着，它瞪视着眼前这个瘦小的白色身影，低沉的频频传出，它意图通过咆哮驱赶这个入侵者，因为它从入侵者身上感到强烈的威胁。
　　只见一人一兽立于洞口，低沉的咆哮声回荡在洞窟中，冰沐辰漠然的看着眼前的冰狮王。
　　只见冰沐辰双手一压一个速成魔法冰刺阵骤然成型，一根根巨大而又锋利的冰刺将冰狮王困在中央。
　　冰沐辰漠然的声音响起。
　　「这是第一百只了」
　　话音刚落，冰刺化为冰爆扎向冰狮王将它狠狠的钉在地上。
　　冰沐辰对身后说到。
　　「去吃了它吧，你需要变得更强」
　　一个雪白的毛球飞速从冰沐辰脚边扑向冰狮王，那看似一匹雪狼的小毛球咬上冰狮王的瞬间化作一冰柄白剑刺入冰狮王的身体。
　　冰狮王身形逐渐化作能量溃散开来，而那柄剑则将逸散的能量通通收入自身。
　　冰沐辰看着白剑陷入了沉思，这柄剑对他的意义十分不凡。
　　那是他还是孩提的时候～～
　　「冰辰，走和我们去玩吧」一个强壮的孩童对前面这个瘦弱而又沉默的孩童喊到，不待沉默孩童回答。一个灰袍老人答到「冰痕少爷，辰少爷身体多有不适，不能剧烈运动，加之还需要进行药浴，所以今日恐怕不行。」
　　「啊，冰辰又要去泡那个什么寒魔花的药液啊，这样不就完全跟大姨娘一样变成药罐子了啊。唉，行了行了那算了吧。」
　　沐冰痕摇了摇手转身离去，灰袍老人转身说到。
　　「辰少爷，主人吩咐药浴之后带你去见她。」
　　冰沐辰默默的点了点头。
　　回到院子里，一个散发着冰寒气息的木桶立于庭院之中，冰沐辰漠然的踏入木桶中，这是以寒魔花汁液为主辅以其他珍惜材料调配出来的特质药液，其作用是强化对冰元素的亲和度和掌控力度，但是使用过程却极其痛苦，毕竟泡在药液中会产生极寒，但是熬过去却也好处，长期使用这种药液还能起到增强体质的作用。
　　泡在药液中，小冰沐辰那稚嫩的脸也因为痛苦而狰狞起来，这其实不是他第一次泡这种寒魔花药液，从他五岁起第一次泡这种药液之后每隔一个月他就需要泡一次这种令人痛苦的药液，即使是高频率的使用药液却依然无法减少每次使用药液的痛苦。院子的外面是其他家族子弟的欢声笑语，而院子中只有冰沐辰一人在药液的刺激下面目狰狞，寒气冲天。
　　「母亲，我来看您了」小冰沐辰面对一个半卧在床的美妇人。
　　「咳咳，辰儿啊，今天有好的修炼吗？」美妇人掩嘴轻咳着问道，小冰沐辰右手一挥掌心凝聚出一根锋利的冰刺，并且在冰沐辰的控制下冰刺一会儿变成刀一会儿变成剑。看着冰沐辰的演示，美妇人轻咳着连连点头。
　　美妇人对着站在一旁的灰袍老人指示道「去吧，东西拿出来吧」
　　「是，主人」灰袍老人应声离去，
　　「辰儿，既然你的元素掌控力已经如此不错了，那么今天正好有有一样东西药交给你。」
　　灰袍老人带着一柄裹着丝绸的剑走了进来。
　　灰袍老人缓缓打开卷着的丝绸，那是一把如冰晶一样的雪白的剑。剑身自带的寒气使整个房间的温度都降低了，美妇人又是一阵咳嗽。「辰儿，这是家族传承的圣器极寒霜星，家族希望你带着这把剑去闯过家族历练之地极寒冰域，在那里你会变得更强，咳咳~记住你只能是最强的。」美妇人怀着期望的眼神看着冰沐辰，接过剑的小冰沐辰重重的点了点头，那年七岁的小冰沐辰开始了他的第一次的极寒冰域之旅。
　　当第一次来到极寒冰域的小冰沐辰，对与极寒冰域的瑰丽既抱有感叹又对其中的凶险表示忌惮。但是有圣器傍身还是给小冰沐辰带来一丝信心与勇气，在通过辅助魔法帮助下渡过危险的铁索来到第一个洞窟的小冰沐辰重重的喘了口气，要想进入这一个一个小洞窟就必须通过一根根铁索才能到达，而铁索之下则是无尽的深渊，不仅有忽然吹来的强气流影响，更有这高度带来的恐惧阴影。
　　洞窟中出现的是一头类似狼的冰兽，强压住内心的恐惧的小冰沐辰在冰兽面前站定，冰狼看着眼前这瘦小的孩童不削的晃动着自己冰晶般的身体。小冰沐辰举起手中的圣器鼓起勇气冲向冰狼，然而手持圣器的小冰沐辰圣器还没有挨到冰狼就被冰狼一抓拍飞挂在洞外的铁索上。这便是小冰沐辰的极寒冰域初战，初战的结果以小冰沐辰完败告终，小冰沐辰为此断了三根骨头在床上躺了一个月。
　　当伤势完全好了之后，小冰沐辰再次站在了极寒冰域门前,他不能辜负家族的期望家族的期望，更不能辜负他母亲的期望，他只能是最强的，而现在他还不够强所以他必须变强，因为他的母亲就是为了他而变成这般病怏怏的模样。因为为了他能拥有强大冰系天赋，怀孕的母亲强行服用寒天晶果落得现在这般寒气入体弱不禁风，但是成效却也十分明显，从小冰沐辰就表现出强大的冰系天赋，被家族所看重，号称百年不出的冰系天才，更是将家族圣器授予冰沐辰，寄以厚望。
　　同样的场景，同样的对手，这一次小冰沐辰没有采取盲目的进攻。
　　上次没死于冰狼口下实属侥幸，毕竟极寒冰域是家族最大的试炼场，在其中的安危并不能得到周全的保障，在家族历代都有天才陨落在这极寒冰域之中。
　　小冰沐辰此次采取使用冰系魔法限制住冰狼的活动范围再通过圣器对冰狼尽可能的造成伤害的策略，只见小冰沐辰左手挥出一阵冰雾，右手持剑向冰狼砍去。冰狼陷入冰雾之中确实受到了影响，骤降的行动速度给了小冰沐辰机会。
　　只见小冰沐辰一剑砍中冰狼前肢，圣器果然不凡给冰狼造成了极大的伤害。但这点伤害并不能让冰狼就这么简单的放弃抵抗，只见冰狼低头对着小冰沐辰的左肩就是一口。小冰沐辰借机右手一剑捅入冰狼腹部，他忍着痛苦喝道。
　　「冰的精灵啊为我所用吧，冰爆」
　　冰爆魔法以超近的距离在冰狼背部炸开，冰沐辰手中极寒霜星突然开始吞噬冰狼由能量构成的躯体。肩部的伤势带来的大量失血使小冰沐辰晕了过去。
　　在脸颊异样的触感中，小冰沐辰从昏迷中醒来，肩上的伤口已被寒气冻住停止了流血，但伤口的异样感和大量失血感还是令小冰沐辰感到头晕目眩，脸颊的异样来自一个小家伙的舌头，那是一只通体雪白的小冰狼，这头冰狼神似小冰沐辰刚刚杀死的那头冰兽。
　　「这是~」
　　躺倒在地的小冰沐辰从地上缓缓爬起，一股意识在他脑中响起。
　　「我是极寒霜星，这是我的拟态霜星狼」。
　　看着对着自己摇尾巴的萌物完全无法确认这就是家族圣器极寒霜星，小冰沐辰看着霜星狼无奈的摇了摇头。
　　「跟我走吧」说着他摇摇晃晃的站起身来，艰难的离开了极寒冰域。
　　一人一兽走在家族领地内，他们行走过后留下浓烈的寒气，迎面跑来一只宠物狗撞上了摇摇晃晃的小冰沐辰瞬间被冻成冰雕，宠物狗后面追赶来的主人是一位家族子弟，看着浑身冒着寒气的小冰沐辰他大喊道。
　　「怪~怪物啊~」家族子弟慌乱的跑开。
　　看着渐行渐远的家族子弟，他心中暗暗呐喊我变强了但是这还不够。
　　在接下来的岁月里他只往返于自己的小院和极寒冰域，每一次挑战并不一定能成功，但是他总是在慢慢的变强着。
　　看着吸收完冰狮王的极寒霜星，冰沐辰结束了回忆露出了满意的笑容。
　　在幽暗的洞窟中一袭白衣的他是那样的闪耀。
　　「是时候见识一下，极寒冰域第二层了」
　　冰沐辰走向洞窟的深处，只有那道背影渐行渐远，最后消失。
　　这便是冰沐辰！

第26章: 一封送错的书信

　　看着摆在自己面前的粉色信件，冰沐辰作为家族天才自然有许多人仰慕，但是还是第一次有人这样将信件直接送到自己面前的，怀着好奇的心理，冰沐辰打开了面前的那个粉色信封只见一张粉色的信纸上以娟秀的字迹写着。
　　今天也是元气满满，训练场上的英姿让我十分佩服，请在今天下午到学院门口的甜点屋一聚。
　　————你亲爱的妹妹
　　看完这封信，冰沐辰毫无头绪的摇了摇头，他并没有可以被称作妹妹的存在啊。这封信究竟是谁放在这的呢？抱着疑惑冰沐辰离开了教室。
　　看着窗外的白云飘过，少女的思绪完全不在课堂上。只见少女喃喃自语。
　　「啊，也不知道姐姐大人有没有看见我的邀请啊。」
　　少女在教室中浮想联翩，而接到神秘信件的冰沐辰则抱着怀疑的眼光开始搜寻身边的人。
　　站在训练场中刚刚击倒了模拟魔兽的冰沐辰闭目沉思着，周围围观的少女纷纷尖叫着呼喊着冰沐辰的名字，通过魔力感应冰沐辰并没有发现周围有出现新的面孔，也许寄信的神秘人不是其他人就在这些为自己呐喊的人中吧。不能放松警惕啊，必须把这个神秘人找出来。
　　走回到教室，冰沐辰忽然看见一个少女正鬼鬼祟祟的趴在门口，如果没有记错的话这是经常黏在青紫汐身边的那个少女，作为一个天才并不代表冰沐辰对周围的环境都不管不顾，虽然他不怎么表达出来，但是必要的情报都有好好的收集。特别是在学院里比较强劲的对手的情况他都有所关注，毕竟这都是存在竞争的竞争对手啊。
　　「你在这里做什么，鬼鬼祟祟的。」
　　略微思考的冰沐辰决定率先发起攻势。
　　「啊，没事没事。」
　　说着少女慌张的跑开了，看着少女远去的身影冰沐辰不禁想到，难道她就是那个神秘人。
　　青紫汐听见门口对话声自语道。
　　「我好像听见诗羽的声音了，难道是她来找我了吗？」
　　门口走来却是冰沐辰，青紫汐无奈的摇头看来是自己幻觉了。
　　下午的魔法对战课程，一袭白衣的冰沐辰扫视着正在上课的班级意图寻找出形迹可疑的人，他脑内自动浮现出信中着重提到的训练场上，环顾着四周只有少数的几个班级正在训练场中上课，那个叫青紫汐的也在训练着身法，周围没有什么值得关注的目标，索性排除杂念放空自己开始了冥想，白衣的冰沐辰在训练场中冥想着，阳光沐浴在他身上确实是难得一见的美男子，周围的少女们都双眼冒心的暗暗陶醉着。
　　坐在教室里，冰沐辰手中夹着信封翻转着一边思考，信封在他手中翻飞，突然他像下定决心一样停止了动作，将信封**胸口上的口袋，起身离开了教室。
　　下午放学后，一身穿戴整齐的冰沐辰走进了甜点屋，甜点屋的少女们看着突然闯入的帅气男子频频侧目，冰沐辰冷漠的走到一个靠窗的位置，点了一份不甜的点心，他就这样默默的望着窗外。甜点屋内的少女的视线都从甜点上移开，看着充满气质的帅气男子，窃窃私语道。「这个好帅啊，是从学院里出来的吗？」
　　「你连他都不知道吗？他就是学院里那个大名鼎鼎的冰系天才，冰沐辰啊，据说他的实力可是和老师相当的。」
　　周围各种讨论响起，只有冰沐辰一人默默的看着窗外。
　　叮当一声，甜点屋被从外面推开，两个少女手挽着手的走进甜点屋，只见两人调了个在冰沐辰对面的位置。来者正是青紫汐与夏诗羽两人，只见夏诗羽对着青紫汐喊道。
　　「对了，姐姐大人，我的信你有好好收到嘛？怎么都不来找我。」
　　「嗯？信件？什么信件？」
　　青紫汐疑惑的问道，冰沐辰听到这里无奈的扶额自语道。
　　「我在想些什么呢。」
　　说着起身离开，当冰沐辰离开后一张粉色的信封从远处飘落正好落在青紫汐她们的桌上，听着身后的惊叫声，冰沐辰渐行渐远。
　　独自走在街头的冰沐辰一边思索着一边前行，对于自己今天一天的搞笑行为表示无奈，果然自己还是太年轻了容易想太多啊，这种事情怎么会发生在自己身上呢。作为一名强者自然是孤独常伴吧。
　　无论在家族中，还是在学院中都作为天才的代表，他必须要有配得上这些名誉的实力，所以他更加缺少于外界的交流，无论是朋友还是亲近之人几乎没有，在出面之前将大量的时间花费在了修炼之上，成名之后更是自带一层强者的光环，强者有强者的圈子加上冰沐辰本就不善于交际，基本上是青年圈子中稍有的孤僻性格。
　　回想起自己在家族中，无论是亲近的朋友还是关系较好的家族同龄弟子基本上都没有，更别说可以说上话的同龄女性了。但是这些都不足以影响沐冰辰那颗想要变强的心，今天的经历反而让他更加专注于自己的修炼，依稀记得第一次获得霜星狼第一次闯过极寒冰域的那种成就感，友情？爱情？这种东西在立志变得更强的冰沐辰面前都显得那么的苍白，那么的无力。
　　随着冰沐辰的思念通达，走在街上的人们感觉到了气温骤降，只听人们嚷嚷道。
　　「什么情况，怎么忽然这么冷啊。」
　　而行人自然的绕开了走在街上的冰沐辰，淡淡寒气从冰沐辰身上冒出，独自一人在街上漫步的身影显得更加孤傲，更加脱俗。
　　本应该是摒弃掉一切的，这是冰家的训诫，人若是有了七情六欲，便会变得儿女情长，自身的冰也会变得不如之前寒冷彻骨，这都是众人的经历，冰沐辰在一开始的时候也曾好好遵守过，拒绝了无数的女生，可自从来到了翎轩学院，虽然占据了头筹的位置，可冰沐辰却变得越来越，焦急。
　　他总觉得有个人比自己还要厉害，比自己要厉害很多很多，于是便把注意力放在了那个女孩的身上，可看着看着，自己似乎产生了什么不该拥有的情絮。
　　「不应该。」
　　自己只需要变强，变得更强更强。
　　他回到了自己单独的房间开始修炼，另一旁的夏诗羽则是花费了不少功夫才解释清楚到底发生了什么。
　　「真是的，能把送给我的信送到那家伙手上，真有你的，还好没有被其他女生看到，不然啊……」
　　青紫汐猛地凑上前去做了个鬼脸。
　　「她们可不扒了你的皮~」
　　「哇啊。」
　　夏诗羽被吓得不轻，青紫汐哈哈大笑起来开口道。
　　「好了好了，回去吧，还好我们正巧都打算来到这里呢，不然你又要诬陷我放你鸽子了。」
　　「诶，嗯，走，走吧！」
　　才刚站起身子，夏诗羽或许觉得自己该强调一下，她开口道。
　　「对了，我可是对那个冰沐辰一点一点一点感觉都没有，不只是他，还有第二位的雷凌啊，第三位……」
　　「好好好，我知道啦。」
　　「嗯嗯！」
　　两人心照不宣的提起装有甜点的袋子后便牵着手走了出去，送错的书信最终还是安然无恙的物归原主了。
　　————喵w————
　　明天就开始新章节的更新，这几天稍微存了存稿子，以及无敌的我和她在校园内的恋爱故事正在绝赞更新中，有意向的可以去看看，不花钱，倒是很轻松的剧情。

第27章: 被盯上了

　　夜幕降临，热闹学院归于平静，但平静之下却潜藏着异样，黑夜是暗影活跃的时间，潜藏与暗影之中的不详之人从暗影中袭来。
　　在训练室与宿舍之间的阴暗小路上，青紫汐拖着疲惫的身体缓步前行，魔力街灯散发着微弱的光芒，灯光照射下她的影子拖得很长很长。
　　一边思索着今天训练的成果的青紫汐突然感到了一丝异动，小巧的耳朵微微抖动，面目逐渐严肃起来。随着一支袖箭伴着劲风从青紫汐脸颊边擦过，避让开这支袖箭的袭击紧接着跟来的是两道配合默契的黑色身影，只见一人试图牵制青紫汐一人则绕向青紫汐的背后进行攻击，但是青紫汐就像未卜先知一样抽出一只手格挡住背后袭来的攻击，为了防止魔力探测以及使用魔法留下气息被追踪，两名暗杀者采取的是纯粹的近身攻击。身后之人攻击失败，面前的那名暗杀者立刻贴身上前进行缠斗。面临两人的攻击青紫汐并没有选择迎击，只见她轻松挣脱两人的纠缠向黑暗处冲去。
　　看着青紫汐向前逃离，两名暗杀者立刻向着青紫汐跑开的方向追去，偌大的学院显得空旷而又安静，三人在静谧的校园里追逃着，如果有人旁观的话只能看见一道道黑影从面前闪过。
　　就这样两追一逃，三人离开了学院主要的校区来到了学院后山的森林，青紫汐轻巧的攀上树枝，站在月色的阴影面看着从远处赶来的两人自语道，“好了到了这里就安全了，让我来看看这阴影中的小老鼠到底是什么吧。”青紫汐扶着树干一脸怀念与满足，看着两名暗杀者让她想起了曾经在教导院的自己。
　　当两人勉强追上后山，却失去了目标的踪影，只见一个暗杀者开口道“莱莎，目标好像跟丢了啊”“莱丽，说了多少次不要在任务中轻易开口，作为一个合格的暗杀者需要绝对的安静，你看你~~”
　　就在两个暗杀者在争吵的时候，一道清脆的女声在她们耳边响起，“两位在找什么呢？”两人同时警惕的回身转头，只见自己本次的任务目标正站在自己身后，两把漆黑的短匕首正好抵在两人的喉咙上，月光下青紫汐带着笑意望着被自己控制住的两名暗杀者。感受着抵在自己喉咙上的匕首的寒意，莱莎和莱丽同时摇头，莱莎开口说“冷静，冷静别冲动我们什么都说，你有什么想问的。”看着两位年轻的暗杀者这么识趣的就投降了，青紫汐不禁一笑问道“为什么要跟着我”只见那名叫做莱丽的少女马上抢着嚷嚷道“这自然是你很值钱咯，干我们这一行的当然是拿钱办事啦，只要干掉你就可以买好多好多的甜点，哈哈哈。”说着莱丽陷入了幸福的幻想。青紫汐十分无奈只能说“好吧，那你们任务失败了，可以走了。不要再跟着我了哦！”说完便向山下冲去，看着远去的青紫汐莱丽对着莱莎道“姐姐，怎么办？”莱莎忽然凑到莱丽的耳边说道“我们先这样~~然后再这样~~一定可以的~”暗杀者姐妹就这样在学院的后山上密谋着什么，而回到宿舍的青紫汐全然不知。回到宿舍看着靠在门边睡着的诗语青紫汐露出微笑,小心的将夏诗语搬回床上。
　　伴着朝阳，新的一天开始了。为了不使自己松懈，青紫汐一直很好的坚持着晨练的习惯，当早早的做完运动青紫汐回到宿舍带上夏诗语来到教室，两人刚道门口就看见教室一群人围在一起热闹的讨论着什么，青紫汐听了一会儿原来大家是在讨论马上要转来一对双胞胎而且好像还是美少女的样子，班里那些男生都兴奋了。听着他们的谈论青紫汐总有一种不详的预感，
　　青紫汐坐回自己位置上等待着上课，一会儿老师领着两名少女走了进来，老师在台上说“这两位就是我们班上新转来的同学，大家多多欢迎，你们两个也介绍一下自己吧”说着老师让出了讲台中间。只见头发向左扎起一个单马尾的少女站在讲台中央介绍道“大家好，我和我的妹妹是新来的转学生，我叫莱莎我妹叫做莱丽，请各位多多关照。我平时喜欢锻炼身体，而我妹喜欢吃甜食，很高兴能来到这个大家庭。”听完介绍后台下男生发出了兴奋的嘶吼声，确实转来的是两位美丽的少女，只见两人生着一副完美的面容，白皙的皮肤透着青春的活力，两人长得一模一样，唯一的区别在于两人的发型刚好相反，姐姐莱莎梳着向左偏的单马尾，而妹妹梳着向右偏的单马尾。
　　看着新加入班级的转校生，青紫汐眉头无奈的跳动着，看着这两个姐妹她有一种强烈的不详的预感。
　　青紫汐的预感果然没错，就在中午她的午饭里隐秘的多了一些东西，只见青紫汐舀起一点食物放至鼻尖，琼鼻微微耸动，她嗅到了熟悉的药物的气息，她只好无奈的放弃自己的午饭选择前往便利店换成方便的面包进行食用。
　　接下来的一连几天，青紫汐总会莫名其妙的碰见各种危险，有时是走在教学楼外面忽然出现高空坠物，有时是刚刚从洗手间出来遭到暗箭的攻击，有时更是在实技训练课上出现的恐怖陷阱，面对各种陷阱与威胁，青紫汐都巧妙的一一避开。在学校的日子里，青紫汐并没有主动再去接触那对暗杀者姐妹，虽然青紫汐通过这几天的遭遇早已知道她们俩不会那么轻易的就放弃的，时常面临威胁对于青紫汐来说也是一种很好的锻炼。
　　就这样青紫汐白天小心的渡过平凡的生活，虽然充满着危险以及连绵不断的小麻烦，但是总的来说还是比较平稳，而夜幕降临后青紫汐的周围却没有那么的平静，在这短短的几天里青紫汐一连遇到了几个势力的暗杀者刺客，当她艰难的应付掉几波刺杀之后，才有所好转。好像是有人特意对外进行了悬赏，所以才引来了大量的黑暗势力来对付青紫汐。
　　在学院的日子过的十分的快，很快一个学期已经过半，而学院为了考核也准备了一场的大型的生存考验，经过老师的介绍大家可以自由组队根据人员需要获取一定的积分，而每个存在五点的保底积分，你可以抢夺他人的积分也可以通过收集魔兽森林里的资源来进行积分兑换。青紫汐听完规则沉默着，似乎在考虑着什么。
　　考核当天，学院将学生按年级送往魔兽森林，来到魔兽森林大家立即呼朋唤友的组合成一支支心仪的队伍，夏诗语默默的跟在青紫汐身后，在班级中十分低调的青紫汐并没有引起大家的兴趣，大家对于青紫汐自身的真实实力也不是很了解，于是更加没有人来邀请青紫汐组队。
　　青紫汐带着夏诗语走进魔兽森林，没走多远青紫汐便对夏诗语说到“诗语等下可能会出现一些情况，你需要保护好自己，我叫你跑你就立刻离开魔兽森林。”嘱咐好夏诗语之后，她们开始了本次的考核之旅。
　　在森林的外围依稀可以看见自己熟悉的同学组成的队伍，但是越往魔兽森林内不深入则越来越人烟稀少，借着夏诗语毒系异能的天赋，她们采到许多具有价值的药物，这些药物将为她们带来大量的积分，随着时间的流逝，以及青紫汐她们的深入，天渐渐的黑了下来。
　　当她们穿过一片魔兽巢穴来到一棵古树面前准备扎营，夏诗语暂时出去寻找食物，正在这时两道身影从树的另一边出现“姐姐，你看我发现了什么”说着出声者指向了青紫汐，来人正是莱莎姐妹。“吼吼吼，我们正要找你呢，快快变成我们的赏金吧”说着莱莎掏出武器冲向青紫汐，面对冲过来的莱莎青紫汐只好出手抵抗，青紫汐与莱莎姐妹打得有来有回，但是毕竟青紫汐需要一次对付两人，有点疲于应付。她们三人越打越远，渐渐的离开了安全地带的范围。
　　青紫汐又是一掌将莱莎击开，正在她们打得正热闹的时候一条魔蛇从树上垂下，眼看莱莎就要被魔蛇吞入，青紫汐从旁一记爆炎飞弹射入魔蛇口中，将魔蛇炸得从中裂开。
　　“你为什么要救我？”莱莎一脸疑惑的问，“好了好了，今天就这样了我不会拿你们怎么样的，诗语应该差不多回来了，我得回去了。”说着青紫汐拎着魔蛇向来时的路走去，背后突然传来莱莎的声音“哼，今天我们姐妹俩就放过你，不要以为你救了我，我们就会感谢你放过你，下次一定会把你变成我们的赏金的。”听完莱莎的话语，青紫汐无奈的摇摇头。
　　带着魔蛇的尸体回到了营地，青紫汐并没有把自己的遭遇告诉夏诗语，因为怕她担心，两人休息了一夜，带着大量物资平静的渡过了考核。
　　但是在哪之后青紫汐身后总有两股视线在盯着她，但是青紫汐只是笑笑并没有在意。

第28章: 序 开端

　　
　　尖叫声，哭喊声，咆哮声，混杂着浓浓的血腥气息，这是青紫汐眼前浮现的景色。
　　说不上恐惧，说不上绝望，只是当时已经忘记了恐惧的味道，青紫汐呆呆的和魔法初级学校的学生们站在一起，原本守卫大门的老师们现在已经被逼退到了教学楼前，他们死死守住教学楼，却仍旧抵御不住眼前的红眼魔种。
　　「哈哈哈哈，还要固执的守到什么时候呢？」被尊称骑士的加米列手持鲜红的长剑，望着眼前这副景象。「圣女已经下达了启示，那可是那位圣女历时七天才嗅到的魔剑气息，你们还要藏到什么时候？」
　　「我们不知道，就算是有，我也绝不会允许你们动我们的学生，他们还只是孩子，我就算拼上命，也会守护他们！」魔法系副主任陌然在手上燃起一个火球，死死盯着眼前低等的红眼魔种。
　　「哈，就凭这种小火球，也妄想守护你们的学生？」加米列转过身去，把在校园搜索逗留的魔界士兵集结了过来，冲前方挥了挥手「只要你们交出魔剑，他们会立刻停止，不然，我们只好一个个的检查你们的学生了，只不过，检查完毕后能不能活下来，就不一定了」加米列抱着肩笑道。
　　「汐……怎么办，怎么办？」
　　「我怎么知道该怎么办！」青紫汐从呆滞中走出，终于理解了现状，崩溃的坐倒在地上。
　　「不行……我是班长，我不能害怕」青紫汐失神的眼睛逐渐恢复光彩，此时，一把短剑恰好从窗户外以极快的速度飞进来。
　　「小心！」青紫汐踉跄的起身，把手中的剑摆到中段，冲向坐在地上呆呆望着从窗外飞入短剑的小琉。
　　「呃！」意想不到的冲力，对自己实力一向自信的青紫汐瞪大了眼睛，手中握着的剑背虽然顺利的撞击在飞剑上，但却毫无停顿，随后死死撞在了青紫汐的肚子上。眼前的景象剧烈晃动，身体传来了如巨锤砸来般的剧痛，青紫汐被飞剑上传来的力道抛到空中，狠狠撞击在墙壁上，继而被反弹，砸落在地上。
　　「小汐！」一时间所有的学生都聚集了过来，却手忙脚乱的不知道要干什么为好。
　　「没……没事」青紫汐无力的叹气，话语从嘴中勉强挤出。
　　恍惚间一道黑影从窗口翻入，青紫汐瞪大了双眼。
　　「你怎么，你，你……」
　　轻笑声传来，黑衣人缓缓走近，用一种柔和的音调说到「睡吧，睡吧，睡醒了，就没事了」
　　「睡醒了，就没事了？」
　　青紫汐突然感觉疲倦席卷而来，眼皮也渐渐变的沉重起来，在顽强的抵抗下，最终还是顺从的选择了合上。
　　黑衣人抱起靠在墙角缩着的人儿，瞥了瞥周围，开口道「神界派的人应该马上就到。」随后便单手撑着窗底翻出，竟在呼吸间便隐去了踪迹。

第29章: 序 梦忆

　　
　　一声啼哭伴随着火焰降临在一户人家，襁褓里的小肉团啼哭着，身边却是散发出极度的炽热。
　　「她就交给我们吧」火焰悄无声息的熄灭，来人挥了挥手，屋内的温度瞬间下降。
　　「你，你们是谁？」从窒息的高温中解放出来的母亲并未感到放松，反而紧了紧自己的怀抱，盯住眼前的黑衣人。
　　「有些事还是不知道为好，你根本承受不住她外放的魔力」黑衣人顿了顿，又说道。
　　「你知不知道方圆百里已经陷入火海，这等异象已经是第二次了，就算是我们，也快瞒不住一些人了」
　　母亲只是摇着头，一言不发。
　　黑衣人叹了一口气。
　　「孩子的父亲临死前托我照顾孩子，这是他交给我的」一束光在昏暗的屋子中外放，黑衣人收起了发光体，摘下手套亮了亮手背的纹路。「虽然很抱歉，但你不得不和女儿分离一段时间」
　　「……」
　　孩子母亲只是哭着，脑海中尽是那惊鸿一瞥的纹路。你个笨蛋…有种给我活下来啊，有种亲自来守护我们啊！
　　黑衣人无声的走了过去探出手，轻缓的把手中攥着的宝石，轻轻系在眼前小人儿的脖子上，光华内敛，刚刚还焕发光芒的异色石瞬间暗淡。
　　门口又传来脚步声。
　　「喂，好了没有，这边的火海已经引起人皇的注意了！」
　　「嗯。」
　　黑衣人把襁褓中的孩子接了过来，冲身后的人说道。
　　「接走孩子母亲，一定要保护好她」
　　「青紫汐……」孩子母亲失神的抬起手，摸了摸那吹单可破的脸蛋，在额头印上一吻。
　　「青紫汐，我的孩子叫青紫汐。」
　　看着面前人欲言又止的模样，黑衣人会意般的开口。
　　「六岁时，我会送她去魔法科初等学校，那时候也会带她和你相见。」
　　黑衣人不动声色的从门口隐去不久后，摇摇欲坠的屋子终是承受不住自身的重量，轰然倒塌。

第30章: 第一章  滨立中等学院（一）

　　
　　「叮铃铃……」放学声响起，压抑在理论教室的学生们迫不及待的窜了出去，只一分钟时间，原本热闹的教室变得空荡无比，只剩下一个人坐在后面靠窗的位置上，纤手撑着脑袋，望着窗外的景象愣愣发呆。
　　「跑步，跳跃，真是无聊。」日常回忆往事的青紫汐趴在桌子上，耳边还回荡着上午令人印象深刻的话语。
　　「青紫汐你明明很厉害，为什么总是这样，一副事不关己的模样，和你相比，我们辛辛苦苦历练来的提升不就显得苍白可笑了吗！」
　　「真是搞不懂。」青紫汐嘟囔道。
　　「摆出一副我很努力但还是毫无提升的模样，关于我，你又了解多少？」
　　双马尾无力的耸在耳边，青紫汐刚想闭眼感受体内的炎能，却被「吱呀」响起的开门声打断
　　。
　　「青紫汐，还有一个月就到班级对抗赛了，给我下去操练！」
　　「不要。」
　　青紫汐头也没抬，俏脸上满是不屑，装出高冷的模样。苏陌忍无可忍的蜷起食指冲着那茂密的黑发便是一个爆栗
　　。
　　「啊，疼，好疼哇！」
　　原形毕露，青紫汐直起身子，双手捂住头部，一脸委屈的盯着苏陌。
　　「苏老师，你又弹我额头！」
　　叹息声响起，苏陌轻轻的揉着眼前晃动的头顶，眼里尽是宠溺。「好了好了，下去吧，那边我也快瞒不下去了，还有…别总是一副我有多欺负你的样子。」
　　青紫汐撇了撇嘴，没有理会
　　。
　　「你可是全校第一位晋升C级火系的初级魔法师啊，也是我教过最棒的学生。」苏陌恢复了严肃的表情道。「听说一位D级毒系学生已经晋升到见习魔法师了，或许会碰见她，你要多加小心。」
　　「是～是～」青紫汐伸了个懒腰，捋了捋凌乱的刘海，冲着门口走去。

第31章: 第二章  滨立中等学院（二）

　　
　　「诶，快看快看，那就是我的女神！」在操场上正在修炼的学生忽的停住了，小声对身边的人说到。
　　「……好漂亮。」另一名学生手中的风球逐渐溃散，眼睛直直盯着门口出现的人。
　　正直午后，温和的阳光洒落，将青紫汐黑色的马尾镀上一层碎金色，光洁如玉的肌肤，半眯起来的眼睛中似有光波流转，樱红色的小巧嘴唇，虽是学院的统一制服，穿在她身上放佛也焕发出不一样的色彩。
　　「所以说才不想出去。」青紫汐小声嘟囔一句。
　　「噗，十三四岁的孩子就懂得往小美女那边看了。」
　　苏陌靠在教学楼门口抱着肩，眼神扫了扫周围。
　　「这边这边！」柳音梦高高挥动着手臂叫喊着。
　　青紫汐叹了一口气说道。
　　「知道了啦，别这么引入注目好不好……」
　　在周围强烈的视线下，青紫汐缩着脑袋小跑过去。音梦绽开了微笑问道。
　　「大小姐是在楼上坐累了吗，怎么想着下来了。」
　　「什……什么啊，我姑且也有下来过的好不好！」
　　青紫汐抬起右手拍下去，却被柳音梦灵巧的躲过，左手手臂在同一时间被揽住。
　　「好啦好啦，我们来训练吧，离班级对抗赛只剩下不到一个月的时间了，我也要努力晋升到五阶！」
　　「嗯嗯，虽然我早就六阶就是了。」青紫汐掩嘴轻笑。
　　「哈～？」音梦瞪了瞪眼不服气的说到。「我要和你比试比试，天天在楼上睡懒觉的小汐实战经验肯定没有我丰富！」
　　「呀，就这么想输吗？」青紫汐不怀好意的笑着，应了下来。
　　「那就比试比试好了，就在那边的训练场吧。」
　　柳音梦倔强的昂起头。
　　「好，我才不会输呢，看我把你的火球全部劈开。」
　　青紫汐微微叹了口气。
　　「真拿你没办法，我也不只会放火球的……」

第32章: 第三章  首战（一）

　　
　　柳音梦深吸一口气，走上了训练台，周围早已聚集了大批看热闹的“观众”，一方面是为了两个貌美的女孩，一方面是为了看看全校唯一C级的青紫汐到底有多强。
　　青紫汐也走上了训练台，巧笑嫣然道。
　　「柳音梦，输了可不许哭鼻子。」
　　「才不会呢！」柳音梦冲青紫汐比了比拳，然后站定在训练场上，缓缓闭上眼睛。
　　「你们说，青紫汐和柳音梦谁能赢啊。」
　　「当然是青紫汐吧，听说她早已是初级魔法师了。」
　　「那也未必啊，音梦的剑技也达到了C级吧，上次我就完全被压制了。」
　　「那是你笨蛋，不好好利用自己的优势，给了柳音梦可乘之机。」
　　台下早已有人在窃窃私语，一层薄薄的防护网从台边升起，学生们自动给苏陌让出一条路。苏陌缓缓的走过去，望着台上的两人，笑了笑。
　　「那就由我来担任裁判吧。」
　　一点，两点，点点光芒汇聚，柳音梦手中慢慢聚成了一把通体银白的长剑，剑身略细，在阳光下显得格外闪耀。
　　青紫汐只是站着，右手中缓缓显现出一颗小火球。
　　「要上咯！」
　　柳音梦俯下身子后脚蹬地，以极快的速度冲了出去，青紫汐挥挥手，把逐渐变大的火球甩了出去。火球将要接近柳音梦时，柳音梦突然闪向左方
　　。
　　「躲过了！」台下有人轻呼
　　。
　　「才没有呢……」柳音梦望着接二连三飞过来的火球扯了扯嘴角，右手的剑从下方猛地划向上方，与正面飞来的火球撞在一起。
　　「破开了，能行！」柳音梦想继续前冲时，青紫汐突然笑了笑，伸出右手食指指了指地面。
　　「破裂吧，火柱！」一道火柱从地面破开升起，柳音梦像是早就预料到一般，斜向前方跳了出去，在青紫汐又一次抬起手时甩出飞剑。
　　望向飞来的短剑，青紫汐无奈的想。
　　有躲过去的功夫就会被近身，可是用火球弹开的话也会被近身，嘛，稍微认真一点好了！
　　青紫汐猛地抬起头，双马尾被甩了起来，随后冲着柳音梦笑笑。
　　「我要认真啦～」

第33章: 第四章  首战（二）

　　
　　「尽管来。」
　　柳音梦水平挥出一道剑气迎向青紫汐，左脚点地跳起，右手向后拉伸到最大，硬生生在空中侧过身，像是要把剑投掷出去一样，银白的剑身上闪烁起了光芒。
　　「魔力外放吗？」
　　青紫汐周围的空气变得粘稠起来，极高的热度使得空间看上去有些扭曲。
　　「来吧！」柳音梦瞬间刺出银剑，剑身带动着柳音梦的身体冲向青紫汐。
　　「铛！」
　　一声脆响，柳音梦瞪大了眼睛。
　　「可不是只有你才有剑哦。」
　　青紫汐笑了笑，持剑的右手抖了抖，卸掉些许残留的力道后便优雅的向后跃去。
　　「忘了告诉你，我对剑术也蛮有自信的。」
　　青紫汐挥了挥剑，被火焰包围着的剑居然是用木头打磨出的？
　　「开……开什么玩笑，为什么是木剑？」
　　柳音梦略微后退，满脸的疑问。
　　「啊…那个啊，可是很了不得的木头呢，绝对不亚于钢铁打造的剑！」
　　青紫汐模糊的应对着，挥剑迎了上去。
　　「居然还会用剑啊，青紫汐是有多强。」
　　「光是火焰就足够让人感到害怕了…」
　　台下的学生窃窃私语，有些人脸上写满崇拜，有些人不屑一顾，比如说……
　　「不过是火系魔法师拿着剑而已，有什么好奇怪的。」角落里的人咬了咬牙，转身离开。
　　「铛！」
　　青紫汐挥去的剑被息数弹开，柳音梦勉强笑了笑说。「怎，怎么样，比起剑术，我可不一定比你差。」
　　「哦？」
　　青紫汐双脚用力向前摩擦，借助反冲力向后跃起，接连挥出三发火球，左手则是指向柳音梦的身后，一道火柱瞬间升起，竟是在瞬间便封住了柳音梦的前后左右面。
　　「那么这个呢？」
　　青紫汐落地后，双手持剑前冲，准备发动最后一击。

第34章: 第五章  首战（三）

　　
　　苏陌已经微微抬起手，准备宣布胜利以及做好学生的防御，下一瞬间，被火焰的余光所染上的红与黄色光波中突然窜出来道道白光，柳音梦右手划过一道弧线，击碎了火球后不退反进，将速度提升到极致冲青紫汐刺击出去。
　　青紫汐显然没想到柳音梦还会做出如此完美的反击，而在柳音梦的眼眸里，青紫汐正因失力后退，右手便反射般的做出了最正确的反应，用力往前刺去，然后就能击败她！
　　「上当了呢。」
　　青紫汐微微一笑，木剑上挑，拨开了刺来的银剑，左手张开，一个巨大的火球照着柳音梦迎面飞去。
　　柳音梦刚想朝左闪去，身后与左右便很默契般的窜出三道火墙。
　　「啊……躲不过去。」
　　柳音梦闭上眼睛，一秒，两秒，本应到来的冲击与疼痛并没有到来，只感觉到脸颊被一只小手捏了捏。
　　睁开眼睛，青紫汐掩住嘴角的笑意正在用左手轻捏着柳音梦的脸颊。
　　「音梦，还以为你要吓晕了呢。」
　　「才…才不会呢！」
　　柳音梦抗议到，随即无力的低下头
　　。
　　「我输了…」
　　青紫汐的左手从柳音梦的脸颊上滑落至下巴，轻轻用力抬了起来，红色的眼眸已经变成了平常的黑色，对准了柳音梦闪躲的眼神。
　　「别灰心啊，我要是单纯用剑的话，说不定会输的更惨呢，你的异能不是还没觉醒嘛，之后肯定会更加强大的」
　　「汐…」柳音梦的脸颊泛红。
　　「嗯，谢谢，我会更加努力的！」
　　「啊，我的女神居然，居然！」
　　「好撩人啊！」
　　台下的一些男生看直了双眼，苏陌抬起手制止了喧闹并开口道。
　　「想变得像紫汐与音梦一样强大，就要努力训练，都别发呆了，还不去训练，之后的班级对抗赛都做好准备了吗？」
　　轻微的唏嘘声传来，聚集起来的学生三五成群的散开，苏陌则是缓缓走上了训练台。

第35章: 第六章  首战告捷

　　
　　「很不错嘛。」苏陌笑道。
　　「那是自然！」青紫汐把左手从柳音梦的下巴上缓缓收走，叉在腰上答道。
　　「嗯，虽然还差的远就是了。」柳音梦低着头回应。
　　「班级对抗赛的五个人中，已经确定三个人选了，还剩下两个人选，音梦，紫汐，你们觉得谁参加会更加契合呢？」苏陌问道
　　「谁都无所谓啦，反正我们一定会赢就是了。」
　　青紫汐自信满满的说道，一旁的柳音梦此时像是恢复了常态，也充满自信的说道。
　　「没问题，只要是我们的话。」
　　「嘛，那也不能太大意啊，说不准遇见了难缠的对手啊，比如毒系魔法师，听说她今天要去参加C级评定」苏陌想起来了之前角落里离去的女孩，若有所思道。
　　「或许是因为你们，她的斗志也被激发出来了吧，可不能落后了。」
　　「好，好，苏老师真唠叨啊。」
　　青紫汐伸了个懒腰，走下训练台。
　　「我去睡会午觉，音梦你接下来要在速度方面加强训练了。」
　　「…喂，别一副与我无关的模样来教导我，信不信我在你睡觉的时候拍醒你。」柳音梦气鼓鼓的说
　　。
　　青紫汐刚迈出的右脚伸了回来，俏脸上写满无奈。
　　「千万不要…我认错。」
　　「好了，也要把之后要参加对抗赛的学生确定下来，之后要进行磨合与集训呢。」
　　苏陌对青紫汐说道，这时柳音梦突然拍了一下手。
　　「我想到了一个好点子耶，不然就在班内，毛遂自荐好啦，实在不行就来次选拔的比赛啊，说来挺不好意思的，我也不知道班里的学生实力都达到什么程度了。」
　　苏陌点了点头。
　　「是一个好办法，明天上课的时候就麻烦身为班长的小音梦了。」
　　「…这副甩手掌柜的模样……」柳音梦抱怨道
　　。
　　「对了，叶尘呢，我觉得叶尘实力蛮可以的耶。」
　　柳音梦跳下训练台冲苏陌挥了挥手。
　　「苏老师我先走啦。」
　　「嗯，慢点，别跑这么快。」
　　看着柳音梦逐渐跑远的身影，苏陌摇了摇头。
　　「年轻就是好啊。」

第36章: 第七章  风系？毒系？

　　
　　午后的阳光射来，在地上镀下一层慵懒的淡黄，微风吹拂，树叶发出「沙沙」的声响，只是她毫无心情去欣赏，面前的三位老师盯着她看，一言不发。
　　「…到底是可不可以？」
　　「你确定吗，毒系想要评定C级，说难也难，说简单也简单，难在要比其他系更高的实力，简单在只需极短的时间便可得出结果。」
　　「夏诗羽，你可是想好了？」
　　「没错，我要评选C级毒系初级魔法师。」夏诗羽顿了顿「以及风系中级魔法使。」
　　「什么，风系？」面前的老师有些坐不住
　　「是的，事到如今，迟早要暴露的，就不在瞒下去了。」夏诗羽轻笑「我的第二属系，风系，现在已经可以稍微的改变一下风向了。」
　　平静的树叶突然被凭空吹来的风刮的发出轻响，夏诗羽攥紧了手心，将魔力集中在一起，终是创出了一丝凉风。
　　「双系，天才啊。」三位老师异口同声道
　　夏诗羽玩弄着一头卷发，眼中闪过一道精光，三个短锥电射而出。不出意外，一道薄膜轻轻挡住了飞射的短锥，夏诗羽打了个响指，短锥应声而爆，淡淡的粉色烟雾从中溢出。
　　「这是神经麻痹类，虽然效果不是很明显就是了。」夏诗羽抬起右脚，脚尖轻轻点了点地，洁白平铺的大理石地面上顿时出现了一道道紫黑色的纹路「我可以随时引出它们，但是，范围很短，准备时间也很长。」夏诗羽略有遗憾的说道
　　「嗯，凭这些足以证明了，恭喜你，夏诗羽，从现在起你就是一位C级初级魔法师了，接…」「嗯，谢谢老师，之后我想请二十天的假期，闭关修炼。」夏诗羽以一种不容分说的态度打断了老师的言语。
　　「我一定要，赢得这次比赛。」
　　「……」为首的老师开口打破了沉默「你去吧，我会向上面交上你的请假信息，加油。」
　　「谢谢老师」夏诗羽脸上浮现出笑容，轻轻握了握手，转身走出评级室。

第37章: 第八章  脱掉衣服真的没有关系

　　
　　青紫汐推开屋门，抬起手轻轻摘下了右马尾的头绳衔在嘴里，又摘掉了左马尾的头绳，将两圈点缀着细钻的黑色头绳放在桌子上，扎起来的头发如瀑布般散开。
　　青紫汐一头扎在床上，右手食指勾了勾衣领，一颗颗的缓缓解开纽扣，然后极不情愿的翻转身子，解开了裙子上的纽扣，双腿用力的把它抖了下去。
　　「呼哇～」床上的人儿大大伸了个懒腰，发育中的胸部微微隆起，随即猛地坐起身，把包裹在腿上的丝袜褪去，依然是遵循着先右后左的顺序。
　　「在外面真是麻烦呢，还要装模作样。」
　　青紫汐阴郁的眼神盯着窗帘外的天空，使劲挥了挥手，窗帘仿佛被一只无形的大手狠狠拽了一下，房间顿时变得昏暗。
　　「呵，都是因为你！」青紫汐周围有若隐若现的红光闪显，而回望本人，也在努力的克制着，想要把外放的能量收回体内。
　　「可不想，在有一次之前的经历了。」
　　房间是特殊的单人房，房门上锁，不会有人打扰。青紫汐略微笑了笑，望着昏暗房间内的天花板走神，耳边又出现了曾经多次的呓语，听不清是什么，好像有两个女孩子在吵架，青紫汐感到愈加烦躁，大喊「有完没完了，你们到底是谁！？」
　　一秒，两秒，寂静的房间，还是如往常一样寂静，只是耳边似有若无的呓语已经消失，青紫汐展开右手，光晕汇聚成一把木剑显现出来。
　　「真有你的，铁剑不能承受我的火焰，你居然可以。」青紫汐喃喃自语道
　　「嘛，也算了，谁知道捡来当做玩具玩的木剑居然会慢慢变重，还能承受高温和击打，想不清的事情好多啊。」青紫汐把自己埋在床上，左手随意拽过来一个枕头，压在头顶上，衬衣也被褪下，发梢搭在水嫩的肌肤上，凉凉的，痒痒的。
　　「毒系魔法师，估计是一个阴暗丑陋的男孩吧，真不愿意与这种人战斗。」青紫汐缩起了粉嫩洁白的大腿，伸出纤手，慢慢的，自己抱住了自己。

第38章: 第九章  班内选拔

　　
　　太阳从东方显现出朦胧的轮廓
　　拂晓，柳音梦早早的到达了教室，可班上居然已经来到了一半的学生，苏陌正坐在一旁，黑板上是各个班级的分析图。
　　「我……是不是我进错了教室，什么时候，大家的积极性变得这么高了。」
　　「可以和那个青紫汐并肩战斗啊，能不让人兴奋吗？」
　　「是啊，况且青紫汐也是我们班男生心中的女神…啊，音梦也很漂亮就是了！」坐在前排的男士跟着起哄道。
　　柳音梦勉强扯了扯嘴角，面色不善的笑道「真是决定生命的一秒钟啊，如果你在继续说下去的话……」凝聚在柳音梦手中的点点闪光逐渐消散。
　　「大班长啊，饶了我吧。」坐在前排的男生无奈的护了护头。「紫汐还是没来啊？」苏陌侧过头问道。「是…吧，估计又要旷课一段时间了，真是拿她没办法。」柳音梦叹了一口气回应，然后做到了自己的座位上。
　　不一会，学生稀稀疏疏的来齐了，苏陌站起身拍了拍手「好了，今天呢，要选出剩下的人选，如果没有想来的，或者很多人要参加，那就只能凭实力选拔了。」
　　班里顿时炸开了锅，许多男生争先恐后的举手喊道「我去我去！」
　　柳音梦一拍桌子，霍的站起身来「综合成绩在班内十名开外的，一概不许！」
　　「班长，你不能这样啊，别看我成绩不好，我实战经验可丰富了。」坐在柳音梦左边的男生靠近说道。
　　「少来，我还不知道你？」柳音梦瞥了瞥他，没有理会。「嗯，这样省下不少时间了，就这样，前十名里，除去紫汐音梦还有叶尘外，其余的七个人都有……」
　　「这就不用问了吧，肯定全部报名了。」靠近角落里的一个学生说道。
　　「嗯，我是报名的。」「加我一个。」「我也…」果不其然，七个人都举起了手
　　「那好，你们七个跟我出去，音梦，你负责维持纪律，顺便讲解一下理论知识吧。」
　　柳音梦嘴角抽了抽，低下头「真是史上最不负责的老师。」这样嘟囔道。

第39章: 第十章  黑暗里的两人不会发生什么啦

　　
　　寂静
　　如往常一样的寂静
　　令人窒息的寂静
　　昏暗的天花板
　　青紫汐蜷缩在床上，双目中好似浮现出一股大雾，没有焦点，呆呆的睁着。
　　父亲死掉了，母亲下落不明，被教导院一天天的折磨着。初等学院甚至才待了不到半年，啊，什么时候的事情了，那是？
　　毫无目的的想着，现在只是想逃避，嗜睡，因为只有睡着后，才会见到妈妈，才不会悲伤，一切美景。
　　不如眠去梦中看。
　　就这样想了多久呢？青紫汐呆呆的躺着，突然有道细微的声响传来。仿佛在很遥远的地方，站立着两名小孩子，啊，想努力去看清，可是却越发模糊。
　　「咚咚咚……」敲门声响起，门外传来柳音梦担忧的声音「紫汐，已经八天了，不要紧嘛，总之吃点饭吧。」
　　没有回应……
　　「那我只能冒犯了。」柳音梦把右手提着的便当交换到左手上，对着门，略微抬起右手。「吱」，门突然毫无征兆的开了一道缝，青紫汐柔弱的声音传来「拿你没办法，进来吧。」
　　柳音梦轻轻推开门，弯下腰把手中的便当盒放在桌子上，走到床前一屁股坐下去
　　「好歹穿的多一点……」柳音梦脸色微微泛红，揪过一旁的床单盖在了裸露出的肌肤上，在昏暗的放屋里更显洁白
　　「真是的，也不知道下去食堂吃饭，还穿一件内衣就躺在床上，也不知道盖被子，还…」
　　柳音梦嘟囔着，衣角突然被扯了扯，青紫汐用仿佛弥漫着大雾的眼镜望着，开口「音梦，谢谢你来看我，我没事的，嗯。」
　　「少来！」柳音梦站起身来，抓起桌子上的便当盒打开，一时间香味弥漫了整个屋子。柳音梦瞥了瞥床上躺尸的某人，轻笑道「是我用嘴喂你，还是你坐起来自己吃？」

第40章: 第十一章  仅仅是吃饭而已

　　
　　又是一片寂静...
　　「咳咳。」青紫汐干咳几声。
　　「那个，我自己来吧...」
　　青紫汐用手撑着床直起身子，望了望便当内的饭菜。
　　「出乎意料的色香味俱全啊。」赞叹声。「那是当然了，我可是把有营养的食品全给你带过来啦，诺，快点吃吧。」柳音梦把便当盒递了过去。
　　嗯，刚刚的小汐好可爱，并在内心回味了一下刚才的画面后，站起身子。「我去烧点热水，你看你的屋子，冷冷冰冰的。」「唔，不用啦～」青紫汐一边专心致志的把饭菜往嘴里送，一边腾出左手冲桌上的水杯挥了挥。「嘶~」杯中的水沸腾起来。
　　「...也是，我怎么忘了你是炎系魔法师。」柳音梦嘴角抽了抽，伸手想抓过面前被“加热”的水杯。
　　「唔，烫，待会我自己去喝就好啦。」青紫汐制止了想伸手的柳音梦，然后继续埋头吃饭，或许是真的饿了吧，总感觉这次的饭菜特别好吃，或许是真的饿了吧，总感觉这次的饭菜，虽然没有人跟自己抢，但还是想快速的吃完。青紫汐专心致志的填着饭，柳音梦尴尬的站在桌前。
　　「嘛，总之你没事就好了，我就先离开了，记得喝水，还有，你已经在屋子里待了八天了，别忘了之后的班级对抗赛。」
　　「嗯呢，当然不会忘，我在这里感受火元素的变化呢。」青紫汐草草应着，便听见一道极细的关门声音，在之后，就只有咀嚼声在空荡的房间内回响了。
　　「真的能照顾好自己吗？」
　　柳音梦走在楼道里，却是一直在想这个问题
　　「嘛，应该会吧，明天继续来好了。」
　　柳音梦脸上又浮现出淡淡的微笑，嗯，就这样，就好。
　　门口的亮光越发接近，柳音梦推开门，空气也为之一新，温和的太阳正洒下余辉，训练场里依稀可以看见学生锻炼的影子，蔚蓝的天空被镀上一层淡金色，连天边的云彩都往太阳边靠拢。
　　「也不知道到底选出来没有，明明说好的就一小会，这都八天了，还没选出来出站的学生，而且，还要我兼八天的课程和纪律！」柳音梦越说越来气，用力跺了跺地面，然后向前走去。如果此时有人看过来，一定会发现刚刚被踢过的地上，渐渐浮现出星星点点的亮光，然后瞬时隐没。
　　「快看快看，那就是柳音梦，公认的剑术强者，好像还有人告诉我她是最强呢，嗯，就是那位学长，他亲自挑战了柳音梦呢，不过虽然输了就是了。」
　　训练场的学生看见了路过的柳音梦，俯下身掩嘴偷偷说道。
　　「嗯嗯，真人比传说的还漂亮啊，不知道那个青紫汐会是什么样子呢？」
　　另一个人也停下了手中挥动的剑，小声应合。
　　当然，没有元素加成的柳音梦，并没有听见这些对话，她只是呆呆的想着事情，不知不觉中就走到了教学楼下。
　　「诶，这里？」柳音梦本意是想去东面的训练场，谁知道腿脚不听大脑的差使，居然径直走到了教学楼下，柳音梦低了低头，还是改变了行程钻进了教学楼，朝着那个没有苏老师便乌烟瘴气的班级走去。

第41章: 第十二章  归来的人选

　　
　　「喂，你们，安静！」
　　柳音梦推开了教室门，班内的喧哗吵闹声便扑面而来。「又没有老师，对抗赛也选不上，班长你管得太宽了吧？」
　　「是啊，我们也累了一天了，好歹放松一下。」
　　柳音梦笑了笑。
　　「选不上对抗赛，大家的心里应该很清楚为什么吧，既然抱着想变强的目的来这个学院，那就别给我偷懒！」
　　「再说了，我们还不知道那七个跟老师走的学生现在在干什么呢，他们已经比我们优秀了，我们在不去努力追，差距岂不是越来越大？」
　　班里沉默了一阵，几个女生站起身抱歉的冲柳音梦一笑。
　　「对不起，我们不应该偷懒的，的确，不去奋赶直追，结果只是被拉的越来越远」
　　随着这句话，越来越多的学生站起身，三五结群的去前往训练，不久，班内只有一些元素异能使，在座位上进入了状态，感受自己体内的元素，感受自己与外界元素的亲和力。
　　柳音梦开心的扬起了嘴角，心里想到，这才像话嘛，懒懒散散的像个什么样子。
　　在宿舍吃饱喝足的青紫汐突然打了个喷嚏
　　「...不会是感冒了吧？」青紫汐嘟囔一句，继续又仰躺在床上。
　　柳音梦悄悄的关上了门，也跟在最后面，朝训练场地那边走去，这时，前方突然发生了一阵躁动，许多学生跑了起来。柳音梦刚想发作，只一抬头便望见了身后跟着七位学生的苏陌。
　　「！」柳音梦顿时气不打一处来，猛然冲了过去，竟是责问起了与人选毫无相干的问题、
　　「以后你在让我替你，我就！」「好了好了，别气，这不是你提出的建议吗，但我又觉得短暂的选出人选是不是有点不负责任，就带他们出去历练了一番」
　　柳音梦「哼」的一下扭过了头去
　　「那么，选出的三个人是谁呢，果真是要选肉体强化类的猿大哥吧」柳音梦询问道。
　　苏陌做了个噤声的手势「别这么着急吗，我......」
　　「快！点！说！」周围的学生也瞪大了双眼，把苏陌里三层外三层围了个死，丝毫没有要放人出去的迹象。

第42章: 第十三章  人选确定

　　「嗯，啊，叶尘，叶夕水这一对兄妹，还有方悸。」
　　苏陌慢慢的道出人选来。
　　「啊，居然是方悸，叶尘和叶夕水入选的几率是蛮大的，但是方悸，不是水系魔法使吗，和汐儿恰恰相反啊」柳音梦惊讶的说道。
　　「嗯，到时候你就知道了。」苏陌成竹在胸的继续说道
　　「我又不是傻。」
　　聚集来的学生一个个的散开，回味着刚刚的人选，三五成群的聚在一起激烈的讨论着。
　　「叶尘和叶夕水的无间配合确实是很不错的，虽然他们兄妹单个战斗力不是最强的，但是加在一起确实很强啊，可是没有防御系的异能者啊？」
　　「是啊，我本以为有猿大哥一个名额的，谁知道会给方悸了？」
　　「嗯嗯，我也是，说道团体战斗，叶尘和叶夕水肯定会入选的把，为什么不选肉体强化系的猿大哥呢？」
　　大家都在争论着选出的学生，柳音梦也去食堂打了饭，一路小跑到宿舍楼前。
　　「切，一个人住一个单间的待遇就不错了，还要人天天送饭！」柳音梦气呼呼的跑到了五楼，使劲砸了砸最角落里的门。
　　「来了来了～别砸这么用力啊。」青紫汐慵懒的声音传来，更是让柳音梦平添一股气，只见门开，柳音梦推门而入把便当盒放下，没好气的瞥了瞥还在打哈欠的青紫汐说道「人选都确定了，你还要睡到什么时候啊！」
　　青紫汐抬起手放在柳音梦的头上，轻柔的抚了抚道
　　「这么生气，是不是入选的是方悸而不是你们口中的猿大哥而生气啊？」
　　空气凝滞了一秒
　　「你怎么知道的？」柳音梦弱弱的问……

第43章: 第十四章  正经的分析

　　轻笑声
　　「亏你还是班长呢，班里学生的能力你真的都搞清楚了吗？」青紫汐抬起了不安分的手，捋了捋被自己手撩拨乱的头发，然后缓缓收回。
　　「我猜啊，是不是叶尘和叶夕水这对兄妹也入选了，嗯？」
　　柳音梦的声音更弱了「是……」
　　面前的女孩儿弯下腰拾起来便当盒，举了举笑道
　　「多谢，隔着盒子都能闻到一股香味呢。」
　　「喂…喂！」柳音梦回过神来，本来等着青紫汐公布原因呢，谁成想这货居然吃起饭来。
　　「倒是说说为什么啊！」柳音梦感觉自己被耍了。
　　青紫汐转头嫣然一笑「好饿，先吃饭～」
　　「喂你……」柳音梦一口气堵在嗓子里，面前的女孩一脸满足的吃着饭，而且……居然动作还十分优雅！瞧那轻柔的送饭动作，细嚼慢咽，还不时发出一声声赞叹，嘴角沾了一粒米粒，扭头冲自己竖起了大拇指。
　　「(눈_눈)」柳音梦只能幽怨的盯着看，双手握紧了又松开，松开了又握紧。
　　「嘛，不逗你了」青紫汐饭吃到一半，举着勺子说道
　　「你是D级大剑……」「是C级啦，C级！」
　　「诶，居然升到C级了……」青紫汐小小的感叹了下，然后说「那就是C级见习剑师，我是C级初级魔法师，叶尘和叶夕水本就是风系加在一起更是能发挥出一加一大于二的实力，与我的火系恰恰相配」青紫汐顿了顿
　　「在然后加上那个肉体强化的谁来着，攻守兼备，你们是这么想的吧？」
　　柳音梦不住的点头
　　「可是，那对兄妹的风杀伤力并不是很大，而且并不尖锐，但是控制力却极佳，而我的火墙也能阻碍敌人，这样的话，防御系异能者就显得很鸡肋了。」
　　柳音梦恍然大悟，随即又发出疑问「那……那方悸是怎么一回事，有比他实力更强的吧？」
　　青紫汐不住的摇了摇头，望着天花板，在内心中整理语言，然后缓缓开口

第44章: 第十五章  变异的恢复系？

　　
　　 「F级中级剑士，废材，凭借着各种投机取巧和第一名的理论课，才勉强挤入前十的方悸，也确实，谁也不会看好他的吧？」
　　青紫汐话风突转
　　「但是，他并不是剑士，啊，他的主修并不是剑！」
　　柳音梦瞪大了眼睛，一脸不敢相信。
　　「诶诶诶，可是也不是元素操控与强化啊？」说完，柳音梦低下头仔细想了想，然后又极其自信的说道「嗯，都不是！」
　　「蠢，也难怪，你没有和方悸一起战斗过，虽然我也没有过，但是只要有他在的战斗，他的队友们实力都可以超常发挥哦，我可不认为这是一种巧合。」
　　青紫汐又把玩起了扎成双马尾的头发，继续说道「我认为，他是恢复系的吧，但又不像是，但他可以增强的事实是不会变的，虽说不知道能增强到什么程度...这种事情，就应该去问苏老师了。」
　　柳音梦顿时换上一副小迷妹的表情
　　「紫汐你真厉害啊，我都没看出来呢，虽然也有同学赛后跟我说感觉自己超常发挥了什么的。」
　　「一般一般啦，这种程度而已～」青紫汐仰起脸骄傲的说
　　「啊对，饭！」青紫汐埋头扒拉了几口饭，柳音梦挥了挥手后便小跑着出门了。
　　「真是的，苏老师要藏到什么时候啊，这种事情，居然也不告诉我一下。」
　　柳音梦不满的嘟囔着，眼尖的发现了不远处有两人在谈话，其中一个正是自己要找的苏陌！
　　「苏老师，苏老......」柳音梦顿住步子，因为与苏陌交谈的正是剑术科主任，这可不是该上前打断的时候啊，柳音梦慢慢走近，然后站在不远处静悄悄的等待着。
　　好久过去了，其实也说不上好久吧，总之柳音梦感觉好久过去了，自己等的都有点不耐烦了，苏陌终于抬起手挥了挥，然后两人转身朝着不同的方向走去。
　　「这是说完了吧...」柳音梦刚迈出脚，苏陌便朝着自己走去。
　　「是关于方悸的事情吧？」苏陌笑问道
　　「嗯嗯，是的啊，方悸是不是恢复系的，呃，就是，是不是可以增强队友这种？」
　　苏陌一脸惊讶「你怎么知道的，我还以为没有人知道呢？」
　　柳音梦坏笑道「紫汐也知道哦，可不是只有我一个人知道。」
　　「原来是紫汐告诉你的啊，我说呢。」苏陌一脸恍然大悟。可怜的柳音梦在不知不觉中就暴露了自己是从青紫汐哪里听到的事实，本来想炫耀的心情也低落起来。
　　「就是，那又怎么样！」
　　「那你就都知道啦，那就没有什么说的了。」
　　「没！」柳音梦赶紧制止住转身想走的苏陌
　　「紫汐说要让我问问，方悸的增强具体是怎么样一回事，还有，能增强到什么地步？」
　　「啊，这个啊，我会在班上统一说的，班上的人其实也急坏了吧，尤其是猿天那小子，傲气大，不懂得配合，这种人，就算没有方悸，我也不会让他上场的。」苏陌摊了摊手说道。
　　「方悸，F级剑士，但是他凭智慧就能挤进前十，理论知识是班里第一，我们班也算人才济济，可想而知方悸的战术和智慧不会差的。」
　　「就不能通融一下吗！」柳音梦跟在苏陌身后哀怨的说道。
　　「等等啊，苏老师你准备什么时候说嘛！」
　　苏陌没有转身，只是挥了挥手「马上啊，不会等太久的，啊，现在就去好了。」

第45章: 第十六章  方悸

　　两个人你一前我一后的走进了教室，班内果然炸开了锅，猿天正在愤怒的敲着桌子，一旁有几个同学在安慰，这时突然有一个学生眼尖的发现了门口站着的两人，用手肘顶了顶旁边说话的人，用一种不算太大的声音道
　　「老师来了，别说了。」
　　苏陌走上讲台，柳音梦则是靠在了教室最后方的墙上，这时，门被缓缓拉开，方悸打了一下招呼，轻轻带上了门。
　　「你小子去那里了！」猿天不满的说道
　　「……姑且要躲起来把，这样子。」方悸望着怒气冲天的猿天，无奈的说道。
　　「好了好了，都安静，我知道大家都想问为什么会选方悸，我来做一下说明。」苏陌敲了敲讲台，提起了一只粉笔，转身在黑板上画了一个小圆，然后又画了一个大圆包在里面
　　「嗯，你们好比是小圆圈，如果有方悸在场的话，就是那个大圆圈，懂了吗？」苏陌言简意赅的说道。
　　周围开始讨论起来
　　「苏老师什么意思？」
　　「谁知道，什么大圈圈小圈圈的？」
　　「…你们是不是笨，苏老师应该是说我们会变得更强，如果有方悸在场，这又是怎么一回事呢？」
　　「什么大圈小圈，苏老师，我想和方悸比试一场！」猿天站起身来瞪着方悸，方悸冲猿天举了举手「饶了我吧，一对一我可打不过你。」
　　「什么意思，难道五对五你就能……」猿天话还没有说完，教室后面的柳音梦便皱了皱眉道
　　「强化，就是这样，他可以强化叶尘和叶夕水的飓风，可以强化我的剑术，以及紫汐的火焰，你还有什么想说的，难道你以为自己一个人能够有四个强化后的我们作用大？」
　　「强化，什么强化，这小子不是用剑吗？」猿天冲着柳音梦问道。
　　苏陌敲了敲黑板「我想大家应该亲身经历过，有方悸在场的比赛或者训练赛，自己往往会超常发挥，别以为这是巧合。」
　　猿天的脸开始变难看起来，是啊，如果是强化的话，方悸的作用就比自己大多了了啊，强化的可是青紫汐，还有叶尘叶夕水这一对本来就有组合技的兄妹，柳音梦的剑也不知道可以强化到什么程度。
　　「那，那又能强化多少，还不如换成我！」猿天依旧在逞强。
　　苏陌微微一笑
　　「这个我们鉴定过，至少可以强化某种意义上的百分之十，因人而异吧，如果对我这种人施用，那就和没有强化没什么两样了。」
　　方悸应道「随着实力增强，强化的应该也会更强才是，我现在强化力能达到D级，我会在接下来的几天里努力提升的。」
　　「那为什么我们一直不知道？」
　　冷不丁，一位学生插嘴问道，空气有一瞬间的凝滞

第46章: 第十七章  如此方便的权利！

　　「这个吗，因为是恢复系的变异类型，我们学校高层都有意掩盖，也做了许多实验看这个能力能达到什么地步，而且…」苏陌顿了顿，方悸接过了话。
　　「而且这种能力本来就对个人战斗没用，团队战也都认为是自己超水平发挥，你们不知道也理所当然了。」
　　柳音梦甩了甩长发
　　「于是就是这样，方悸的增幅能力万里挑一，而且方悸本身的剑术也不算太差，猿天，你多努力，不选你并不是你的能力不足。」
　　猿天一脸的不满，紧握的右手都庞大了起来，看来在恼怒下D级强化系异能者还并不能很好的控制自己的能力。
　　这时一直沉默不语的叶尘开口了
　　「班长，如果决定下来，是不是要吧青紫汐喊上，我们五个去训练场磨合磨合？」
　　一旁的叶夕水也说道
　　「毕竟加上了方悸这个增幅类？具体能让我们增强多少不是还不确定嘛，况且，也是时候该一起战斗几次了，别的班级早就选好了，天天都在训练呢。」
　　柳音梦望向了苏陌。苏陌回望，点了点头。
　　「现在给你们五个人出校门的权利，以及随意使用训练场和上午不用来上理论课的权利。」毕竟是十四五岁的孩子，在这关键时刻想家也是理所当然的吧，况且这么优秀的孩子，肯定也有个不错的家庭或家族吧，要是能在某些程度上在受些指点就再好不过了。
　　苏陌想着，然后走下讲台
　　「下课，我去给你们申请假表，音梦你就负责去喊紫汐吧，就算我很相信你们，也要勉强在一起战斗一下，互相了解，这样才能万无一失吧。」
　　「太棒了！」叶夕水轻轻欢呼一声。
　　「嗯，真是方便的权利啊。」叶尘嘴角上扬。
　　「嗯嗯，我这就去！」柳音梦也跟在苏陌的身后走出教室门，一路小跑到餐厅门口。
　　「感觉跟…喂猪一样。」柳音梦吐槽道，然后抬头望向琳琅满目的菜品。
　　「好了～今天要选什么菜呢？」

第47章: 第十八章  再度重寻

　　「门开着呢…」青紫汐慵懒的声音透过门传出，柳音梦刚想敲门的左手顿在了空中。
　　「你怎么……」
　　「当然知道了，饭菜的香味，走路的脚步声，也只有你会带着饭菜来这里吧？」
　　柳音梦莫名感到火大，用力推开门之后便抬起左脚跨入，右脚跨入后便勾住门框把门重重带上，整个动作行云流水。
　　「老师没教过你要用手好好关门嘛，这样可不是好孩子，哈～」青紫汐「腾」的从床上直起身，忍不住打了个哈欠。
　　柳音梦放下便当盒，一屁股坐在青紫汐的身旁，压低声音悄悄道
　　「告诉你个好消息哦，我们可以出校门了，苏老师给我们五个人申请下来的。」
　　青紫汐本来刚睡醒，睡眼惺忪，听到了被压低的话语，眼神顿时变得明亮起来，整个人控制不住「腾」的站起身来，皱皱巴巴的睡衣裹在少女拥有着曼妙曲线的身体上，睡衣的一角略微向上翻起。
　　柳音梦别过头去，吞了吞口水
　　「把你的衣服穿好，吃完饭……」
　　「我现在就想出去啊！」开什么玩笑，总算可以以正规名义走出这个校园了，我要去找妈妈，我还要做很多事呢。青紫汐越想就越着急，思念如泉般涌上心头。
　　「那也不能不顾身体！」柳音梦也大声喊回，掰开了便当盒的盖子递了过去。
　　青紫汐无奈的接过，也顾不上什么矜持了，大口大口的往嘴里塞着饭，接过柳音梦递来的水杯便往嘴里倒。
　　柳音梦无奈的摇了摇头，这是有多想出去啊，啊，自己也没什么资格说别人吧，毕竟最初见不到妈妈的时候天天都在偷偷哭呢。
　　柳音梦担忧的望了一眼身旁狼吞虎咽的女孩，心事重重的说道「记得回来啊，还有，注意安全。」说罢，柳音梦便走了出去，轻轻合上了那扇门。
　　妈妈，我又能去找您了，您到底在那里呢，妈妈，我好想你，妈妈……
　　平日美味的饭菜如今却味同嚼蜡，不知是不是噎住了，有一颗清泪从眼角滴落在地，溅起小小的水花，打湿了方寸大小的地面。

第48章: 第十九章  妈妈！（求收藏，长字大更）

　　「紫汐，苏老师说请下来了，我们一起……」
　　柳音梦推开了不久前亲手合死的门，里面的人却已经不见了。「走这么快的吗。」柳音梦不满的嘟囔着，伸手带上门，转身离去。
　　这是一个落后的偏远小城，却不知道为什么会有优秀的学生和老师，满大街都是匆匆的路人，并没有见到有用代步工具的人。
　　青紫汐抱着肩走在路上，天气晴朗，有微风轻轻拂过，痒痒的。
　　「好久不见。」依旧一身黑，依旧冷冰冰的话语。
　　「别来烦我！」青紫汐使劲瞪着他。
　　「我要是说，我是来带你去见你的妈妈呢？」黑衣人摘下了面罩，一脸玩味。
　　空气凝滞了好久，青紫汐慢慢的理解了那句话的含义，顿时便的激动起来。
　　「啊，可以见到妈妈了吗，快，快点带我去啊！」
　　「跟我走。」黑衣人转身便走，青紫汐赶紧抬脚跟上。四周的景物在不断变化着，正值春季，一片生机勃勃的景象，可青紫汐无瑕观看，亦无瑕欣赏，她只是死死盯住前方不断变幻脚步的男人，那个抱走她的人，那个亲手把她送去“教导院”的人，那个救出她的人，那个阻止她与母亲相见的人。说不上愤恨，但又谈不上喜欢，恍惚间，青紫汐感觉自己撞上了一个人的背。
　　抬头望去，有一座房子立在眼前。
　　「先说下，你母亲体质虚弱，又因为几年前受到打击，患有重病，你，好自为之。」
　　青紫汐已经迫不及待的跑了出去，黑衣人抱着肩站在不远处望着那座房子。
　　「苍生，是不是太早了些？」一个人影突然浮现在一旁，冲着那袭黑衣担忧的说道。
　　「她母亲的病拖不了太久，我怕会没有时间，今天不妨是个机会，只不过我们要防着她情绪失控。」沈苍生淡淡回道。
　　门被推开，青紫汐跑了进去，回身轻轻的关上了那扇门，空气中弥漫着一股淡淡的草药味，混杂着令人熟悉的香味。青紫汐跑向里间，屏住呼吸，推开了那扇虚掩着的房门，映入眼帘的，是一张柔柔弱弱的笑脸。
　　「汐儿，你来了。」
　　「妈妈！」青紫汐极其确定，面前的女子就是自己的妈妈，只消一眼，是的，甚至不需要用眼睛看，只是待在这里，就仿佛有磁铁竖在两人中间，吸引着。
　　青紫汐再也控制不住自己的情绪，跑了过去，跪在旁边抱住了床上的女子，脸颊使劲的在那令人怀念的胸口蹭了蹭，濡湿了一大片衣襟。
　　女子回抱着，默默流着泪。
　　「我的乖女儿，是妈妈没有能耐，保护不了你，这些年你受委屈了啊。」女子轻轻的抚摸那头披散开的秀发，眼神中尽是宠溺与愧疚。
　　「没，没有，没有！」青紫汐埋在胸口的脸颊又左右蹭了蹭，眼泪却流不尽般，从下巴汇聚，如线一样滴落。
　　心中堵着千种万种言语，此刻却一句话也说不出来，青紫汐嗅着令人怀念到无法呼吸的味道，缩在日日夜夜思念的怀中，哭声反而越来越大。
　　「别哭了，看，漂亮的小脸蛋都要哭花了。」
　　女子捧起面前哭皱了的小脸，在额头印上一吻。
　　「乖孩子，你的事我都从沈苍生那里听过，你真的太棒了，不愧是我的女儿。」女子顿了顿，继续道
　　「汐儿，你一定有许多疑问吧，我一件件的慢慢告诉你吧，妈妈有可能会很早离去，你一定要坚强的好好活着，这就是妈妈最开心的事了。」
　　「不要，我不要妈妈走！」青紫汐脸色变得十分难看，她那里会不知道，面前这副身体已经病弱到极点了，是没有办法的事，但她还是不愿面对，不愿相信。
　　「孩子，你的爸爸叫青云影，你的妈妈，就叫樱吧，我已经舍弃了曾经的名字。」樱淡淡的说道。

第49章: 第二十章  莱万汀之焰

　　「樱，妈妈……」
　　「嘘～」樱竖起食指抵在青紫汐微微翘起的嘴唇上。
　　「你的火焰，传自上古时期，火精灵莱万汀，一脉单传，可是不知何时神圣的火焰被污染，许多人承受不住身体内的火焰而暴走，从而引发了一场场的灾难，后来我们祖先举家迁徙到遥远的东方，但还是在暗地里被人追杀，由于我的体质虚弱，火焰也就相对继承的弱，并未引起异象，免于追杀，但你已经两次控制不住自己了，肯定有人注意到了，所以你要小心，最近几年魔界那边也并不平定。」樱顿了顿，继续道
　　「魔界内部已经分裂成了三大块，虽然表面上还是那个小女孩掌管魔界，但实际上权利早已经被一点点瓜分了，主战派一直想要入侵人界，如果不是那个女孩竭力阻止，恐怕这片大陆又要爆发一次上古时期的诸神混战了。」
　　青紫汐努力的尝试去理解记忆，可还是出于一种特殊的状态，懵懂的盯着樱看。
　　「你之后会明白的……这个世界啊。」樱叹息一声，青紫汐歪歪头吐了吐舌头，谁叫自己几乎每天都翘掉课在“睡大觉”呢。
　　「你爸爸参加了对抗魔界入侵的一个神秘组织，就是外面那群人组建的……」樱说着说着便失了声。
　　「啊，那个，那个，关于这个火焰要怎么办嘛？」青紫汐略微撒娇，转移过了话题。
　　「在你能掌控它的时候，尽量少去使用吧，我相信你一定可以完全掌控它的。」樱抬起右手抚摸着青紫汐软软的秀发，「等你那天实力足够强大，就吧那把木剑取名为“莱万汀”吧，也算是不辱没时间第一火焰之名了，你要记住，你并不是普通的元素异能者，莱万汀之焰，已经不属于元素了……」
　　「那把木剑……」
　　「嗯，那是基加达之木，世间最富有灵性的木，居然肯削自成剑把自身交给你……」
　　「基加达之木啊，我在教导院时曾经抱怨要是有一个能承受住自己火焰的剑就好了，然后突然就冒出来了……」青紫汐也一脸的不可思议。
　　或许回忆起了曾经的教导院，青紫汐的表情有些略微抽搐。
　　樱抬头望向了天花板，喃喃自语
　　「毕业后，不要去圣都第一学院，能远离圣都，就远离圣都。」
　　「嗯！我记住了，妈妈！」青紫汐幸福的笑着，多希望时间能够就此停止，青紫汐甚至在想，就算现在立刻死去，都不会有遗憾了吧。
　　看着女儿逐渐变危险的笑容，樱抬手拍了拍面前晃动的头意味深长道
　　「实力可以决定一切，有时甚至可以超脱与生死之外。」
　　青紫汐此时并未意识到这句话的含义与分量，而等她意识到时，这便已经成为她永远追求的夙愿。
　　额头上又落下一吻，仿佛有巨大的海浪冲自己席卷而来，青紫汐缓缓闭上了红肿的双眼。

第50章: 第二十一章  “深度睡眠”

　　青紫汐的四周一片黑暗。
　　青紫汐在努力奔跑。
　　青紫汐的四周寂静无声。
　　突然，一阵阵银铃般的笑声由远而近，在寂静的无尽黑夜里显得格外刺耳。
　　那，是什么？
　　……
　　沈苍生抱着陷入深度“睡眠”的青紫汐，无言的望着樱。
　　那是怎样的一双眼睛？宠溺，不舍，心痛，担忧，无尽的爱意。
　　「嗯，把汐儿送走吧，这次或许要睡好长时间，也许刚刚能够赶上结业前的对抗赛也说不定。」
　　沈苍生嘴唇蠕动了一下，终是没有吐出一个字。
　　面前的女人已经濒临崩溃，自己能做的只有快速离开，这样才不会让那个强忍着的女人在别人面前失态。
　　沈苍生转身便走，樱的手中轻轻握着一缕青丝。
　　「妈妈妈妈，这是我用头发一根根编成的小辫子，真的想就这样一直待着，但我明白这是永远无法完成的希冀，只希望这缕发丝可以伴着您。」
　　「青紫汐，汐儿……」
　　青紫汐强颜欢笑的脸渐渐浮现，一滴，两滴，终是无法忍住，女子在清冷的房间里掩面痛哭。
　　「喂，你是谁，闲杂人等不得入内。」门卫直直的站在学院门口，挡住了沈苍生的去路。
　　沈苍生视线下移，门卫也跟着往下看。
　　「青紫汐！？」狐疑的声音传入耳中，沈苍生只是略微点了点头。
　　饶是门卫想阻止，可眼前的小丫头的情况并不是可以自己一个人活蹦乱跳的走近大门的样子，门卫只好犹豫的慢慢侧挪。
　　沈苍生皱了皱眉
　　「一个破学院，我会稀罕进？送完人马上就走！」
　　「你什么……」
　　门卫还没说完，肩膀便被沈苍生用力的撞了一下，门卫踉跄的后退了几步，抬头看时，沈苍生早已走的没了影。
　　轻车熟路的找到宿舍楼，轻车熟路的走到最高层，
　　即使走廊昏暗无比，也轻车熟路的找到了那个房间，门居然虚掩着？沈苍生略微吃惊，门却已经自己缓缓打开。
　　「你是谁？」床上坐着一位女孩，看样子应该是青紫汐的朋友吧，沈苍生不动声色的轻轻把怀中抱着的人儿放到床上，窗帘没有拉开，房间还是一片昏暗，沈苍生淡淡隐入了黑暗，在不知不觉中消失的无影无踪。
　　看到“昏迷不醒”的青紫汐，柳音梦大吃一惊，但面前的男子，面前的男子去了哪里？！
　　柳音梦跑出房间，昏暗的走廊一片寂静，那还有什么黑衣男子。
　　柳音梦回去了，床上的人儿在均匀的呼吸着，只是眉头略微发皱，柳音梦使劲推了推，又推了推。
　　「奇怪了，没有什么伤口，为什么一直睡着不醒。」
　　一种异样的感觉，好奇怪，柳音梦说不上来什么，愣愣的瞪着床上的人儿。
　　「紫汐，你要何时醒来？在你身上，发生了什么？」
　　没有回应。
　　唯有两个人的呼吸声，一浅一深，在寂静昏暗的房间内交替着发出弱弱的声响。

第51章: 第二十二章  被吃豆腐了……

　　红，眼前是无边无际的红，暗红色。
　　突然，身体燃烧起来，火焰从脚底蔓延而来，缠绕住纤纤玉足，顺着白嫩匀称的小腿向上爬去。
　　青紫汐惊恐的扑在地上，无济于事，火焰仍旧蔓延着，四周也出现了燃烧着的火焰，腰部以下燃烧起来。
　　要死了。
　　这是青紫汐此时此刻的想法。
　　张开嘴，想要尖叫，却叫不出来。青紫汐放弃了挣扎，无力的躺在地上，任由火焰舔舐着娇嫩的身躯，奇怪的是，并没有想象之中的疼痛。
　　随着视线外的景色被窜上来的火焰吞噬后，眼前突然变黑，一切都没有了。
　　火焰，赤红，消失不见。
　　记忆中银铃般的笑声由远及近。
　　青紫汐跑了起来，青紫汐迫不及待的跑起来，面前的黑暗突然出现了一个光点，逐渐变大。
　　眼前是光，无所不在的光，吞噬一切的光。
　　小小的轮廓慢慢变得清晰。
　　「抓住你了……」青紫汐低低吟到。
　　面前是一头银发的女孩儿，穿着奇怪的白色洋装，肌肤如玉，眼睛里仿佛装有万千星辰，笑吟吟的站着。
　　青紫汐渐渐加大了力道，低头盯着面前的女孩儿。
　　猝不及防，一股大力传来，青紫汐一个踉跄，被扑倒在地，略微隆起的浑圆被轻轻捏了捏。
　　「……」
　　青紫汐脸色泛红，瞪着压在身上的女孩儿，双手环绕在腰间。
　　奇怪，身体动不了。
　　女孩儿依旧笑吟吟的，只是那只小手并不安分。
　　樱桃小嘴渐渐张开，好似天籁流出
　　「很久就想抱你了，真是笨，现在才勉强达到了和我见面的地步。」
　　「你是……」
　　「不重要哦，你呐，虽然每次睡觉都能加深自己的精神力与元素的契合度，但是，这样远远不够啊。」
　　「天！时间到了。」女孩儿的身影渐渐变成无数光点在空中溃散，不安分的小手又报复性的抓了抓，满意的笑了笑
　　「还会再见面的。」
　　青紫汐说不出话来了，四周又变得一片黑暗。
　　只是感觉到，自己的身体在悄悄变化着，好像领会到了什么东西。
　　是什么呢。
　　甚至没有时间去思考，思绪突然中断，散远。

第52章: 第二十三章  魔剑与圣剑

　　银色光芒汇聚。
　　「喂！你好过分！」
　　「嘻嘻，谁让我待的时间可以比你长，当然是我去见～」
　　披散着的黑发隐隐透露着红色，同样奇怪的黑色洋装包裹在小小的身躯上，光洁如玉般的肌肤好像在闪闪发光，宝石一般的眼眸死死瞪着面前的银发女孩儿。
　　女孩儿摊摊手，不为所动。
　　黑发女孩儿咬牙切齿
　　「我是倒了几辈子霉！怎么会和你一起！」
　　「我才是！身为神圣至高无上的我居然要和你这种东西一起？想想就来气！」
　　又吵起来了。
　　要是青紫汐在的话，就能分辨出，这不正是脑海中尝尝浮现出的吵闹声吗。
　　「怎么，想打架！？」
　　「哟，好像自古以来都是我如何如果讨伐你吧？」
　　「哈？结果呢！结果呢？你有赢？」
　　「你呢！你有赢？」
　　两人吵着吵着，都觉得面前这东西怎么越看越不顺眼，遂扭打在一起。
　　两个可爱的小女孩扭打在一起……就是这种光景。
　　如果被魔界或神界的统治者看见，一定会发自内心的感叹，多丢脸啊！
　　没错，这就是传说中的圣剑与魔剑。
　　可以称之为神器的魔圣双剑，定然可以人形化，便是这两个扭打在一起的小女孩们。
　　「丫的，我才不要和你一起，小汐有我一个就够了。」
　　「我才是！才不要和你一起！」
　　世世为宿敌的她们，不打起来才怪呢。
　　可这一世，她们居然被同一个人继承。
　　青紫汐，魔剑与圣剑的继承者，莱万汀之焰的操纵者。也怪不得每天翘课睡大觉了，任谁体内寄宿着这两个不消停的小家伙都吃不消吧。
　　可高傲的剑小姐们，居然十分认可自己的主人。
　　「如此优秀的主人，只有我才可以配得上她！」
　　「你个满脑子欧派欧派的家伙，给我把嘴闭上！」
　　「呀，不知道谁……」
　　银发女孩儿的嘴被捂住了，两人又扭打起来。
　　可怜了青紫汐，精神力被极度透支，现在正瘫在床上，也就“听”不见那吵闹声。
　　「别吵了，都吧手放开，汐宝宝还要比赛呢，在这样下去她要何时起来啊！」
　　一道清冷的声音从天而降，两人被地面上窜出的火焰弹开，两人似乎听从了这句话，乖乖的坐在地上，各自吧头扭着，撅着小嘴，谁也没有搭理谁。
　　——————
　　作者的话
　　关于欧派的意思应该都知道吧，这里不做说明了……
　　会慢慢补齐坑坑洼洼的，还请读者老爷们耐着性子慢慢看下去。
　　顺便恬不知耻的求一波收藏。

第53章: 第二十四章  决战前

　　要是猿天在的话，现在一定会大声嚷嚷起来了吧。
　　柳音梦这样想到。
　　班级对抗赛，已经开始了，青紫汐还没有醒过来。
　　「之前的比赛，我们四个人也可以勉勉强强了，可是接下来要和那个夏诗羽啊，不过她们居然也是四个人，还一路走来了。」叶夕水疑叹道。
　　「最后一局一定会上场的吧，她可是吧胜利看的比什么都重要，毕竟我曾经和她打过一次。」方悸在一旁说道。
　　叶尘沉默着，突然开口
　　「三个水系一体，毒系，还有猿天那攻防一体的强力能力，这不是在死死克制着我们的阵容。」
　　「是啊，就算用小汐的火对上那水，散发开的水蒸气也会加剧毒雾的传播。」柳音梦皱眉。
　　训练场上，四人已经磨合的差不多，在之前的比赛中也勉勉强强的胜出了，现在正在食堂里发着牢骚。
　　「没想到猿天转班了，是多想参加这次比赛啊！」柳音梦不满道。
　　「他就是这种性格，不然我也不会不选他了，况且这次比赛关系着你们的学分。」苏陌拉开凳子，缓缓坐下。
　　「苏，苏老师？」
　　四人都非常惊讶，苏老师不应该忙的焦头烂额才对吗，怎么会有闲暇时间过来这里。
　　「紫汐还是没有醒？」
　　「没有啊，那次回来后就一直处于这种状态，跟个睡美人似的，就差王子的吻了。」柳音梦的脸都快皱成包子了。
　　「下午就要决赛了，这次我们四个说什么也不可能胜过他们五个吧，除非夏诗羽还是不上场。」方悸说道。
　　不，怎么会呢，四人都知道，越是宁静，越是可怕，夏诗羽的能力应该又进一步了吧。
　　同一时间。
　　「喂，不是说我们可以完全碾压他们吗，夏诗羽一直不来啊，那我过来有什么意思，我可不是加过来一直四打五的。」
　　「猿天，夏诗羽会来的，下午，一定。」
　　「是啊，姐姐说的没错。」
　　「放心好了，她可是很好胜的。」
　　猿天并没有继续追问夏诗羽的事情。
　　「穆熙，穆婷，穆雅，你们三个的融合技练得怎么样了？」
　　「完全ok～」「没问题。」「一定让他们大吃一惊！」
　　猿天眼神闪烁着光芒。
　　火焰又如何。
　　风？只会加剧毒雾的扩散。
　　增强？那就先把你解决。
　　一个只会耍剑的丫头，不就是个班长吗，真能装。
　　青紫汐，柳音梦，叶尘，叶夕水。
　　方悸！
　　我来了，我要让你们知道不选我的代价！
　　冠军还是我的，只不过，我身后的班级变了，仅此而已。

第54章: 第二十五章  决战前（夏诗羽）

　　翠绿的颜色缓缓褪去。
　　她那一头如丝绸般的黑发垂至脚踝，映衬出她白得近乎透明的皮肤她的笑淡淡的，如同一抹白月光，似出尘的仙子。她举起手中的酒杯，妩媚妖娆的一饮而尽。鹅黄色的长裙为她渲染出温和的气场，像是柔和的月光。眼波流转之间水盈盈如雨后池，这种天蓝的纯净宝石，愿用一生去呵护。
　　又做梦了。
　　夏诗羽摇了摇脑袋，眼底闪过一抹绿光。
　　「为了最终的大奖，那个百转风运毒丹，我也要大干一场了。」
　　房间渐渐昏暗起来，夏诗羽站起身子，一阵眩晕感传来。
　　「好久没活动了……」
　　无奈的声音，夏诗羽活动活动胳膊，扭了扭脖子。
　　她的黑色长发及腰，在光晕中透露着暗紫色，如墨一样冰冷，拒绝着人们的靠近。
　　她的脸上带着看不透的微笑，她手中的匕首上淬满了毒药。她穿着一身黑色简约的长裙，上面的花纹溅开曼珠沙华般的色彩。
　　她那双活泼的眼睛，带着森林一般的生机。
　　推开门，闭上眼睛。
　　好疼，眼皮也没办法好好的保护长时间不见光的眼眸。
　　夏诗羽抬起粉嫩的胳膊挡住阳光，一步一步向外走去。
　　「对了！」夏诗羽突然想起，自己还没有吃饭，本来比赛场走去的脚步硬生生拐去了餐厅。
　　真期待下午的比赛啊，好久没有这种热血沸腾的感觉了，也好久没有对一件事有过如此期待的感觉了，要不是百转风运毒丹与自己完完全全的契合，自己才不会闭关修炼这么长时间呢～
　　夏诗羽点了平常三倍的餐量，坐在一个不起眼的角落里细嚼慢咽。
　　「也真是苦了你们啦，撑到了决赛，这次，换我来加油吧。」夏诗羽轻声呢喃道。
　　一抹亮红在东方一闪而逝，除了在校长室里抬头望天的张校长，无人察觉到异样。
　　「看来，会是一场精彩的战斗。」
　　轻笑声隐没在风中。
　　——————
　　感谢「我只是路过而已」的月票，这里会继续努力下去！
　　为「我只是路过而已」的月票加更。

第55章: 第二十六章  决战前（青紫汐）

　　好热。
　　不对，是好冷。
　　青紫汐感到很疑惑，难受的说不出话来。
　　为什么又冷又热呢。有细微的声音传来，仿佛远在天际，在意识逐渐恢复后那道声音便变得格外清晰。
　　「紫汐……有没有那里不舒服？」柳音梦略带担忧的声音传来。
　　沉重的眼皮掀开了一条缝，还好，没有想象中刺眼的光，柳音梦早就把窗帘拉上，关紧了门。
　　「谢，谢。」青紫汐吃力的说着，
　　「我没事，不如说，好的，不要太好了。」
　　「骗人，明明身体都这么热了！」柳音梦抬手拿走了敷在青紫汐头上的湿毛巾，在一旁混杂着冰块的盆子里沾了沾水，重新叠好放了上去。
　　那有骗你啊，确实是好的不得了，虽然还是有些难受，但这可能是自己最舒服的一次了，对于能力而言。
　　感觉身体内部好像破开了壳一样，冥冥之中抓住了什么东西。
　　「几点了，今天是几号。」青紫汐努力扯出微笑。
　　「还好，下午是决赛，赶上了呢。」柳音梦稍稍松了一口气回道。
　　「……麻烦你们了，一路挺过来。」青紫汐立刻意识到了队伍以四对五的劣势闯入了决赛。
　　「说到底，夏诗羽的队伍也是一路四对五进的决赛，啊，猿天转去他们那里了。」
　　果真没错！就知道猿天不会安安分分的接受这一结果，怎么也要打一架，可居然跑到另一个班去了，这可真是……
　　青紫汐尴尬的笑了笑，缓缓道
　　「既然怎么想输，那就让他在全校学生面前彻彻底底的输吧。」
　　青紫汐感到自己的手中被塞了一包软软的东西，还泛着热气，香味袭来。
　　「饼，想着会没时间吃饭什么的，就买来这个了，你醒来了就好，我先下去告诉叶尘他们，好好准备接下来的比赛。」
　　「拜拜～」
　　房门被关闭，重归寂静，青紫汐眼底闪着一道又一道的红光，泛红的眼眸渐渐变淡，恢复为原来的黑眸。
　　「好～这局胜利后，就该考虑考虑去那所高级学校了。」青紫汐伸了个懒腰，推开门。
　　这才不是立flag，这是正经的想法哦～
　　——————
　　加更x1

第56章: 第二十七章  完美的战术与随心所欲

　　「啊，诗羽，你总算来了，还算顺利嘛？」
　　「嗯嗯，感觉诗羽你好像又有所突破了呢。」
　　「你们两个……」
　　「噗嗤。」面前的夏诗羽掩嘴笑了起来。
　　「穆熙，穆婷，穆雅，放心好了，我现在，可是无限接近于B级哦。」
　　「哟，短短十几天，刚刚C级的你就能一跃到B级？」猿天在一旁针对道。
　　夏诗羽并不气，和气的回答
　　「C级是早已有的实力，只是没有去找老师鉴定，B级与C级可是有道很大的坎，我跨不过去，虽说是无限接近，可也算是一点也达不到吧。」
　　「谁管呢，麻烦，啊，我也提到C级了，对付那群D级甚至于F级的，毫无压力，但是这一次，你好好制定一下战术吧。」
　　夏诗羽自信的笑了。
　　没错，等的就是这句话。
　　「我颤住柳音梦，无限向外扩散毒雾，顺带用短锥支援全场，方悸那边一定是他们保护的点，他们在方悸有限的增幅时间内一定会发起速攻，猿天你就负责拖住青紫汐，你一直想和青紫汐打一场的吧……」
　　猿天插嘴道
　　「没错！青紫汐交给我了！」
　　「嗯，穆熙，穆婷，穆雅，叶尘和叶夕水交给你们没问题吧？」
　　「当然咯！」「放心交给我们。」「绝对压制他们。」
　　穆熙，穆婷，穆雅，齐齐回应。
　　「他们肯定不会和我们打持久战，我们则要努力拖延时间，穆熙穆婷穆雅，你们三个毫无保留的去战斗就好，最后用出融合技就下场，青紫汐越是释放火焰，产生水蒸气，毒雾传播的就越快，方悸那边找机会干掉，柳音梦交给我毫无问题，猿天，你，加油。」
　　「别瞧不起人，我对防御还是很有信心的。」
　　时间马上就到，周围喧闹起来，夏诗羽略略平复了激动的心情。
　　好，我们准备好了。
　　「紫汐，我们要怎么打？」柳音梦询问。
　　「抱歉，我睡了很久。你们四个之前怎么样配合的，就怎么样去打，每个人都用出自己完完全全的力量，他们是针对着我们来的，那我们就不制定什么战术，随心所欲，各尽其责。」
　　青紫汐似乎很有自信，并不打算制定什么战术。
　　「随意，我和夕水努力拖着那三个姐妹吧，夏诗羽，只能交给你们了。」叶尘在一旁说道。
　　「我会加油的！」叶夕水为自己鼓劲。
　　「那个，我会全力增幅，或许持续不了多长时间，战斗的事情，靠你们了。」方悸对自己的队伍很有信心。
　　「那就走吧，华丽的将他们击败！」
　　柳音梦望了望被疏散开的学生，四周站着的老师，以及坐在观战席上的张校长。
　　「马上，要开始了。」
　　「双方队伍请上比赛台。」
　　电子音传来。周围的学生渐渐安静下来。
　　——————
　　加更x2

第57章: 第二十八章  一触即发

　　「唔！」
　　好可爱！
　　这是青紫汐内心深处的第一个想法。
　　原本以为是一个阴暗的男生，但见到夏诗羽本人时，那黑发中略微透露着绿紫的秀发披散着，眼神似星光点点，粉嫩的肌肤，娇小可爱的身躯，微微隆起……
　　青紫汐强行打断了自己的思绪。
　　对面的夏诗羽也惊呆了，只闻其名未见其人，谁曾想会是这样的一个美人。
　　那扎着的两条马尾辫，一直垂在腰际，看上去如草莓一样娇嫩的脸蛋，让她如同一个装饰可人的洋娃娃，散发出的气质又令人感到清冷。
　　她的脸上带着自信的微笑，她轻盈的脚步，如同猫儿一样敏捷。她穿着天蓝色的水手服，那诱人的曲线，使人眼前一亮。被那双如水的墨色眸子注视的一瞬间，谁都愿意为她递上一束香郁的丁香花。
　　猿天身体渐渐膨胀，一声哨响打断了夏诗羽的思绪。
　　一触即发。只能用一触即发形容。
　　穆熙与穆婷站在一起，抬手便是一发发水球，穆雅站在最后方，凝聚着水元素。
　　猿天向青紫汐那边横冲直撞过去，柳音梦的眼前突然闪显出一排短锥。
　　有淡粉色的烟雾出现，毫不起眼，地上也出现了细小的黑色斑点。
　　方悸退到最后，端坐在地，叶尘与叶夕水也释放出道道风刃。
　　「切，紫汐的火球可比这快多了。」柳音梦挥下右手，斩断了飞来的短锥。一道道「噗」的声响传来。
　　「什么，里面居然有……」
　　「别分心哦～」夏诗羽从柳音梦的视线死角里钻出，手中短刃直冲胸膛扎去。
　　「铛！」对于被挡下，夏诗羽毫不惊讶，左脚点地后退，转身间又是短锥电射而出。
　　一道道风刃切割着水球，穆雅还是站在原地，没有行动，只是穆婷与穆熙感觉到了，自己附近的空气变得粘稠起来，水元素也慢慢被聚集来，这使得水系魔法消耗变得少了许多。
　　「水之枷锁！」
　　一道道枷锁在叶尘与叶夕水附近凭空而出，而穆熙与穆婷附近也出现了枷锁，穆雅引导者枷锁连在自己与姐妹们的身上。
　　「水之铠甲！」
　　校服外面被套上了晶莹剔透的铠甲，三姐妹的实力又是增强一节。
　　「可笑。」叶尘嗤笑出声。在方悸的增幅下，本身个体实力就比较强的叶尘兄妹，又怎么会比穆熙三姐妹差呢。
　　「风之壁垒，风之屏障！」
　　道道锁链溃散。
　　「砰！」青紫汐只感觉一股蛮力从剑身上传来，人也应声被抛起。
　　「哈哈哈哈，这就是我的力量，你好好尝尝吧，爆裂冲击！」猿天跃起在空中，双手合一紧握，身体被凭空浮现出的水鞭一抽，猛地旋转来，直冲青紫汐砸去。
　　——————
　　加更x3

第58章: 第二十九章  次元移动

　　「好炫！」
　　「不是，我怎么感觉青紫汐他们被全面压制了？」
　　「……你这么一说也是哦。」
　　台下的议论声越来越大，但隔着防护膜，里面比赛的人却不会听见。
　　苏陌皱了皱眉
　　「这是要打持久战？这应该是优先要避免的情况啊，为什么还分散开来被一个个缠上了。」
　　谁也不知道，除了青紫汐本人。
　　只因一个眼神，夏诗羽要的是和自己一对一的战斗，那就如她愿好了。
　　青紫汐中断了思考，冷冷的看着那势如破竹般砸将下来如锤的双拳，用出了在“教导院”所学的招式。
　　青紫汐在滨立学院第一次使用了“教导院”学会的招式。
　　「次元移动……」
　　青紫汐将力量全部集中与右手，过渡与剑身，努力放空自己的身体，强行移动了人体原本的重心，然后松开右手，蹬上了在空中看似静止的剑身，轻轻跳跃。
　　没错，次元移动的第三式，鹰踏！
　　「什么！」猿天万万想不到青紫汐可以在空中失控时进行二次跳跃，全力以赴的冲击砸在空气中，像一拳打在棉花上，气血疯狂逆流，青紫汐跃起后，左脚点在猿天的肩膀上，用力一踏，在空中借力转身，张开五指，火球炸裂在猿天毫无防备的背上。
　　「什么！」
　　「哇，这，在，在空中借着剑二次跳跃？」
　　底下观战的学生有些按捺不住，甚至有的学生跳了起来松开握着的剑，嗯，想象中的是自己抬脚踏上去，借力跳起，可实际上重重的摔在地上，剑横插在双腿之间。
　　胯下一凉，吓的这位学生再也不敢去学习高难度动作了。
　　「你们看，猿天……好像没事？」
　　台上的猿天在地上砸开了一个洞，背部的衣服被灼出一个洞，此刻缓缓站起，气势并未明显减弱，仿佛没事人一样怒视着青紫汐。
　　切，刚刚就能斩杀你了。
　　青紫汐不屑的想着，右手一挥，木剑飞入手中，向前迎了上去。
　　一旁的方悸身体周围明明暗暗，散发出来的光辉已经有些暗淡了，气息也逐渐变得不稳。
　　加油啊，方悸只能这么想，全力增幅下，自身挥动剑刃都会有极大的消耗，还要去抵挡不时从暗处飞来的短锥，淬毒的短锥，方悸并不好受，但却被青紫汐那华丽的招式深深鼓舞到了，努力稳定心神，继续增幅着。
　　可惜他并不知道，自己那一点点增幅，对于青紫汐来说并无影响。
　　——————
　　为「白发即是正义」的月票加更

第59章: 第三十章  无法侵入？

　　柳音梦很烦躁。
　　自己的对手太灵敏了，总是出没与一个个死角，用短剑给予要害致命一击，周围还散发着薄薄的雾气，时不时还有短锥电射而出，而每当自己想用尽全力攻击时，面前的人总能退开。
　　我不就成鸡肋了吗！
　　柳音梦愤恨的想，可惜自己除了精湛的剑技，什么攻击方式都没有。
　　一旁的夏诗羽也很困扰。
　　为什么我的毒还没有侵入，为什么地底的毒没有被触爆，换作别人，就算是B级的中级剑师都不会撑的了如此长的时间，更何况，面前这位才是C级初级剑师啊！
　　「毒龙卷！」夏诗羽第一次在校级比赛中暴露出了自己的风系异能，竟是与毒系组为混合技，一时间毒雾凝集，周围的风元素躁动起来，夹杂着毒雾，四面八方冲柳音梦涌去。
　　「烈焰裁决！」
　　烈焰从天而降，生生砸在柳音梦身体上，当然，除了视野受限，柳音梦并没有感到丝毫不适，涌动来的毒龙卷却被从天而降的火焰震散。
　　「切，猿天那边怎么搞的？」
　　「还有余力帮别人？」猿天一拳锤向地面，青紫汐的周围瞬间开裂，而青紫汐刚想跃起，猿天的拳头已经自上而下砸来。
　　「焰啊，为我加持！」青紫汐双臂缠绕上火焰，剑身泛着红光，硬生生的自下而上迎去。
　　「砰！」青紫汐只感觉一股力量从双臂传来，双脚踩着的地面已经被震碎，青紫汐猛地挥开剑跳走，避开了砸下来的第二个拳头。
　　「这都，快到B级了吧……」青紫汐暗暗吐槽。
　　水弹在身旁被风刃劈割，炸裂。
　　叶尘和叶夕水依旧与穆熙穆婷和穆雅僵持着，双方都有些站不稳，而叶尘居然还在风刃劈开水弹时强行操纵着它刮开，试图将毒雾吹离自己，以及身后端坐着的方悸。
　　猿天突然收起了强横的攻势，闭上了眼睛。
　　「啊！」，一声嚎叫响起，惊起一群飞鸟，男孩站立不稳，一个趔趄摔倒了。只觉得全身上下的神经就像在被无数纲针扎透一样，巨痛难忍。
　　冷汗从额头流下，嘴中不断的吸着凉气，浑身不住的颤抖着，过了一会儿后，痛感才稍然消失。
　　男孩只好躺在地上不敢再乱动弹。
　　猿天回忆起自己的过去，历经这么多事情，历经这么多磨难，师傅曾说过的话又一次浮现，蛮力解决不了的事情，就需要脑子好好想一想了。
　　是啊，自己要好好想一想了，面前这个女孩，是学生中最强的吧，自己战胜不了她，就无法成为最强！

第60章: 第三十一章  B级拟物化！？

　　青紫汐沉默了，没错，面前仿佛有巨兽苏醒般，压抑的气息，使得青紫汐想起来了并不美好的过去。
　　没错，身处“教导院”时猎杀魔兽时的经历。
　　那时候，自己连滚带爬的从地上站了起来。
　　那时候，自己两眼眯缝着，看着嚎叫声传过来的方向。那时候，自己的冷汗从额头淌水般的流下，流进眼里，眼前的景象变得模糊了一些。
　　汗滴落的触感，依旧鲜存。
　　可是自己顾不上搽拭，迅速在身下捡起一根明显比其他粗大的树枝，摘掉上面的枝叶，握紧了树枝，这可是目前唯一保障生命的武器。
　　开什么玩笑，那有几岁大的孩子敢空手就和一头野兽拼斗。
　　咆哮声越来越近了，似乎都已经从空气中闻到了腥臭的味道，青深的森林阴影之中，慢慢的出现了一对巧克力色的眼睛，杀意毫不遮掩的从中溢出，随着越来越近的距离，终于看清了这头野兽的全貌。
　　那是是什么样子呢……
　　青紫汐抬头看了看猿天，惊呼，好像！
　　那是一头爬行类的野兽，可是却比一般同类高了许多，足有一米多高，额头上还长有一片绿毛，它的身体泛着海贝赭银色，嘴中暗绿色锋利的牙齿，腥臭的诞水从嘴角不断的滴落，双眼死死的盯着自己，显然不怀好意。那时自己双腿一个劲的乱抖，要不是紧靠在树干上，可能已经一屁股瘫在地上了，手心里的汗把木棍都涂上了一层薄薄的奇怪东西，冰凉滑腻。
　　它似乎很喜欢此时面前猎物的惊慌表情，自己看着独角狼嘴角勾起的笑容，让本来就极其凶恶的兽脸上更添了一分狰狞。虽然凭借良好的实力看准了独角狼的弱点，小退一步，抡着木棍就狠狠的朝它头上砸去。但它眼中闪过一丝嘲讽，双爪轻轻挥舞，木棍应声断成了几截。彻底傻了，自己接连后退了好几步，躲过了它的第一轮攻击。
　　眼看它又要扑来，自己算是赶紧攻击了它一下，它被这突如其来的攻击震得头脑有些晕，停下了攻击，前爪微低，随时再度准备出击。
　　见它停止了攻击后，自己双脚分开，双手提在胸前，面色肃穆，似乎马上就要爆小宇宙一般，独角狼看着你如此这般气势，不敢贸然进攻，退后几步，摆出防御的姿态。
　　而此时，记忆仿佛与现实重叠般，猿天身上也浮现出银光，有碧绿的毛发窜出，牙齿变得尖细。
　　「这是，B级的标志啊，改造自身拟物化！」
　　台下的苏陌惊讶道，什么时候猿天已经B级了？那是真的B级吗？也许只有猿天与夏诗羽明白了。
　　毒系异能者，并不只是会释放毒雾与淬毒，强化身体，临时爆发强大的战斗力，也做的出来。
　　夏诗羽在一旁轻笑，青紫汐，我看你怎么应对，我相信你，最终肯定会走到我面前，所以，别在保留实力了。
　　身处战斗中，当局者迷旁观者清，夏诗羽已经凭借敏锐的洞察力，看穿了青紫汐在遮遮掩掩。
　　另一旁的穆熙穆婷穆雅，渐渐收起了攻势。
　　好像有什么在酝酿着……
　　——————
　　加更x2

第61章: 第三十二章  爆发（一如既往的加更四更）

　　穆熙望向穆婷与穆雅，两个人面色庄重的点了点头。
　　自己的魔力，已经快要见底了，能感觉得到，空气中的水元素已经没有之前一样和自己亲和了，那招，是时候了！
　　穆熙伸展双臂，穆婷与穆雅手拉手靠近，一人接过了一只没穆熙的手。水元素狂暴起来。
　　地面上的纹路已经泛黑，薄雾弥漫了整个比赛场，一个而那防护膜，在没人注意到的角落，一直微微的闪烁着。
　　「水之吟唱。」
　　「接受洗礼吧，绝对水域！」
　　仿佛掀起了滔天巨浪，整个赛场像是被填满一样，无数的水从空间中涌出，卷成巨浪袭去。
　　台下的人仿佛被吓到了，怎么会有如此的力量。
　　只有苏陌不动声色的闪到比赛台一角，吧昏迷不醒的三人接出了比赛台。
　　「献祭全部力量来的最强一击吗……」
　　苏陌也有些无语，这样穆熙穆婷穆雅三人，至少会有一个星期无法修炼吧。
　　叶尘和叶夕水面色也变得庄重起来，两只手紧紧握着。
　　「三人又如何，让你们看看我叶尘和夕水加在一起的，真正实力！」叶尘大吼着，狂风肆虐，斩击在迎面而来的水上，硬生生斩出一个个细小的空间。
　　而他们此时，更是操纵着风元素，极力的排挤着空气中聚集着的水元素，实力疯狂透支。
　　方悸倒下了，手指略微发黑。
　　在那滔天巨浪来临时，方悸便暂时中断了增幅，勉强站起身跑到叶尘和叶夕水身后，印上掌印。
　　「祝福，纯粹的祝福，力量之继承。」
　　轻声嘀咕着，方悸缓缓倒下，被魔法科的主任从比赛台上“捞”了出来。
　　源源不断的力量被抽走，肆虐的风对抗着铺天盖地的滔天巨浪。
　　活动范围被压榨到极致，猿天恐怖的身影近在咫尺，如重锤般的拳头合二为一，死命砸下，周围的空间仿佛都被挤压般，青紫汐无处可避。
　　一道道黑雾从地面炸开，道道短锥电射而出，深蓝的水都被染上黑粉两种颜色。
　　柳音梦后退着，突然，脚下的地面也应声炸开，黑雾凝成利剑窜出，夏诗羽趁势逼近，手中短刃翻了翻，直奔胸膛刺去。
　　——————
　　加更x3

第62章: 第三十三章  一对一

　　完蛋了……
　　这是台下精神力较强的老师的想法。
　　其他的学生正处于一脸懵逼(๑˙ー˙๑)的状态。
　　是的，因为他们什么也看不见，眼前只有填满比赛台无边无际的蓝。
　　隐隐有打斗声传来，里面的声音，是可以传到外面来的。
　　什么都看不清的赛台上，有些人已经跑向了离自己最近的老师询问战况，可是，比赛台上瞬息之间又发生了惊人的逆转。
　　本来盯着那片深蓝不耐烦的学生，眼睛突然瞪大。
　　先是刀刀风刃劈在防护膜上，切割着那片深蓝，点点红光在那片深蓝中爆起，在另一个角落，仿佛有一道似有若无的光，混杂在粉色与黑色之中，混杂在淡淡的气旋之中。
　　一秒……
　　静寂了一秒。
　　光溃散开，没有谁察觉到了它，叶尘和叶夕水被冲下了比赛台，那深蓝色好似如山岳般崩塌，被中心爆起的红光冲开。
　　猿天随着崩溃的深蓝一齐被抛飞出去，浑身焦灼，眼睛紧闭。叶尘和叶夕水在同学的支撑下勉勉强强坐起身，眼睛紧紧盯着台上。
　　很短的一瞬间，只看到有三人从不同的方向被抛飞出，水域被红光震碎，显现出了台上强撑着的三人。
　　一抹弧度在青紫汐嘴角漾开，自己的火焰，确实变得不太一样了呢，也只有在这种不会被人看见的地方，才能真真正正稍微的放开一部分实力。
　　夏诗羽惊讶的盯着眼前。
　　那个光，那是什么！？居然可以抵挡自己的……
　　「紫…汐，交给，你了。」勉勉强强的发出来声音，柳音梦双手握紧剑，撑起身子，一步一步的向台下走去。
　　要强的她，不允许自己倒下，被人救出。
　　专注的她，也没发现自己的异样。
　　「交给我吧。」青紫汐轻笑着，略微发红的明眸对准了不远处的夏诗羽。
　　头发被汗水略微打湿，贴在娇小的脸蛋上，阳光透过淡粉的雾气照上去，发出晶莹的亮光，黑色长裙被撕裂成一道道，露出了晶莹如玉般的小腿。
　　青紫汐的眸子颤抖了一下，无言的提起剑，冲了上去。
　　火焰虽能隔毒，但，还是有毒雾缓缓的侵入到青紫汐体内，青紫汐明白，不能拖了。
　　你要的一对一，好好接住了！
　　夏诗羽接住了那道目光。
　　「噗嗤，明白我要的是什么了啊，可是，我好像，第一次感觉，战胜不了某个人呢。」
　　眼前那具身体周围散发着淡淡红光，马尾披散开，顺从的躺在肩膀两侧，更为青紫汐平添一份妩媚。
　　夏诗羽挥去了心中的杂念，依旧迅捷的迎了上去。

第63章: 第三十四章  被无意识的强吻了

　　「铛！」
　　横劈的剑身被短刃巧妙的卸掉，夏诗羽闪向一旁，反握短刃刺向青紫汐的侧面，而之前站着的位置已经射出了三根短锥。
　　「我也是魔法师啊。」
　　火焰窜出，短锥湮灭于之中，右手下划，带动着横举的剑向下劈去，挡住了刺来的一击。
　　左手握了上去，改劈为刺，夏诗羽脸上露出了惊讶之情，勉勉强强的挡下了环绕着火焰的剑尖，借力向后跃起。
　　「什！」夏诗羽的背后早已升起一道焰墙，前方便是青紫汐横劈来的剑影。「这种程度而已！」
　　夏诗羽又一次反转短刃，双手握着刺向劈开的剑身，一股升力从短刃上传来，夏诗羽又跃高几分，随即挥出数道短锥，右手也顺势劈下。
　　短锥依旧湮灭与火焰之中，青紫汐略微退后闪过劈来的短刃，夏诗羽的短刃直直劈在地面上，周围炸开一道道黑雾。
　　「这才是我的真正目的，总要有个引子。」夏诗羽笑了笑。青紫汐同样回以微笑，身上火焰外放，丝毫不管雾气，又一记横劈。夏诗羽怎么也不会想到青紫汐会放弃防守选择进攻，情急之下抬起右手，接住了水平斩，整个人也被一股力道抛飞，砸落在地上。
　　又一击迎来，夏诗羽抬起右手
　　「不好，短刃上有裂缝了！」为时已晚，又是一股力道传来，夏诗羽被斩来的剑与火焰爆发的气焰震出，手中短刃裂成两半。
　　青紫汐全面压制了夏诗羽。夏诗羽此时已经明白，眼前这个女孩，自己战胜不了。
　　青紫汐咬了咬舌尖强打起精神，又一次望了过去，四目相对。
　　那是怎样的眼睛……不甘，悔恨，气馁，坚强，令人怜惜。
　　青紫汐又一次冲了过去，夏诗羽已经没有余力了，她明白，之前的战斗已经消耗自己太多了，整个赛场上全是薄薄的雾气，地面上布满了黑色纹路，夏诗羽已经透支了自己的全部。
　　堪堪闭上了眼睛。
　　想象中的冲击与疼痛没有传来，青紫汐已经放下了手中环绕着火焰的剑，一步步摇晃着走来。
　　「青紫汐获胜。」五个字回响在赛场上与赛场外。
　　学生们瞬间炸开了锅，叶尘和叶夕水满意的合上了双眼，柳音梦靠在椅子上睡了过去，嘴角含笑，方悸也满意的勾了勾嘴角。
　　嘈杂声，青紫汐感觉自己离这个世界越来越远，外界的声音渐渐变得遥远。
　　不好了……意识有些免得模糊。
　　青紫汐摇晃着走到坐在地上的夏诗羽面前，伸出手来，「在晚一些，输的可能就是……」
　　不好了，眼前什么也没有了。
　　青紫汐失去意识前，眼前是夏诗羽那令人怜爱的身姿。
　　夏诗羽微微张了张嘴，刚想抬起手道谢，只见眼前突然一片黑影覆盖而来，青紫汐伸出的右手软软的扣在自己的肩膀上，把自己摁倒在地，微张的小嘴被一个微暖柔软的物体堵上了，身体也被压在地上，胸前也传来阵阵柔软的触感。
　　夏诗羽大脑一片空白，足足花了三秒才意识到，那是唇瓣！
　　自己被吻了！
　　自己身上躺着一位昏迷的女孩子！
　　自己被一个绝色的可爱女孩，气息紊乱的压在身上，吻来的唇，带着紊乱的呼吸。
　　夏诗羽有点后悔，是不是太透支自己了，对手居然这时候晕倒了，可，又有一丝微小的欣喜。
　　谁也没往台上看，因为台下，早已躁动起来，夏诗羽只感觉，隐隐约约有尖叫声传来。
　　好模糊，透支身体的夏诗羽也失去了意识。
　　——————
　　解释。
　　这边会昏迷一断时间，中断叙述，接下来开启一个新的人物，双线会在高等学校合二为一。

第64章: 第三十五章  元素克星，白泽

　　滨立学院好像传出来许多骚动，恰好不好，圣都来的骑士正巧经过。
　　骚动并未打扰到夕立学院。
　　特殊系，一种无与伦比的魔法系统，在自然、元素、强化这些常见的魔法体系中，有着不可逾越的优势。
　　身为特殊系的他，本应狂喜然后凭借着绝对的优势和与生俱来的天赋鹤立鸡群才是，谁知道……
　　「白泽！」
　　一位白衣少年抬起头来，有人在呼唤他的名字。
　　「什么事，班长。」
　　白泽躺在训练场旁边的草地上已经眯了有一会了，揉了揉眼睛，撇了撇嘴。
　　来意很明显，但自己还是要装作什么都不知道的样子。
　　切，所谓的对抗赛，他才不在乎，不就是表演给校长老师们看，表演出色的学生可以选择更好的高级学校吗。
　　自己又不是猴子。
　　「白泽，这次对抗赛需要你的帮助。」
　　班长两手插着腰，一脸气鼓鼓地看着他，似乎要声讨自己为何躲在这睡大觉。
　　「我的班长大人，你让我一个封印师去和那些优等生们打架？你不是闹着玩的吧！」
　　白泽坐起身来，摊开双手说道。
　　作为一个特殊系的封印师，等级不高的他，唯一的能力便是将对方元素使的魔法进行封印，使其无法释放技能，失去与空气中元素的亲和力。
　　但是，没有任何攻击能力的他，实在想不到有什么办法可以打倒其他人。
　　「你可以参加团队赛嘛，在团队赛中你可是个好帮手！」班长竖起一个手指说道。
　　没错，但是遇见强化系的或者单纯的精修剑术，虽然可以封住附加的魔法，但身体素质的提升还是无法应对的，自己就成鸡肋了。
　　白泽深知这一点。
　　「没兴趣。」白泽摆了摆手，继续躺了下去。
　　「你！」
　　班长似乎生气了，身周的元素开始荡漾，白泽似乎都能感受到发散的热度。
　　一道道红色的元素纹路在班长身周交汇着。
　　果然，火元素代表暴躁，与火元素亲和力高的她，性格上或多或少会受到影响吧，即使，是一个可爱的火元素使，妹子，嗯，麻烦了。
　　「好吧好吧，我答应你了。」
　　一看班长掏出火球之后，白泽终于认怂了，自己可不想惹出什么麻烦事。
　　「哼！这样才对，你，你也是班里的一份子，为班里做贡献也是应该的，所以说，咱们班要与其他班进行比赛，这可是关系到……」
　　一时间，班长开始滔滔不绝起来。
　　「所以说，这才是最头疼的。」白泽单手捂着脸，快步走向训练场。
　　「诶？诶！别走啊，我还没说完呢，等等我啊。」班长见白泽离开，立刻跟了上去。
　　——(๑>؂<๑）——
　　为「三月木辛」的月票加更

第65章: 第三十六章  对战强化系

　　「诶？你看，那不是白泽那个废物吗？」
　　一个长的一脸屠夫样的学生轻蔑地指着向训练场走过来的白泽。
　　「对啊，就是那个废物，据说他到现在都释放不了一个魔法，李哥，你看，他和炎琳月走的好近。」
　　旁边一个一脸猥琐样的瘦小学生附和道。
　　「这小子，哼！」闻言，李武便提着木刀走了上去。
　　「嘿，小子，离炎琳月远一点，她可不是你能高攀的上的人。」李武将木刀扛在肩膀上，一脸嗤笑的看着白泽。
　　「喂！李武，你挡在我们面前干嘛！快让开！」
　　白泽还没说话，炎琳月便不干了，立即拿出了身为班长的气势。
　　「呵，班长，你旁边这个废物不会任何魔法，他能让我们班的比赛获得胜利？」李武摊开手说道。
　　「对啊班长，选队友也要选优秀的啊，看我们李哥，强化系，而且还会家传的狂野刀法，战斗力何其强悍，为什么要选这个连个魔法都无法释放的废物呢？哈哈哈」李武旁边的猥琐学生说完便笑了起来。
　　「你们实在是太过分了，白泽可比你们厉害多了他……」
　　炎琳月一阵气愤，指着对方便讲，话还没讲完，便被白泽打断了。
　　「今天天气这么好，想睡个觉，被班长大人打扰了，想训练了，结果又有一群智障给打扰了，我今天运气可真背啊？」白泽一脸笑意地说道。
　　「小子，你不怕我弄死你？」李武脸一黑，怒道。
　　「怎么？要不，试两招？」白泽嘴角依旧挂着笑容说道。
　　「求之不得。」
　　说完，周围围着的人便将场地让开，白泽从旁边取下一把木剑。
　　「你说，他们谁会赢？」周围开始议论着。
　　「虽然白泽的剑术全校第一，但是他却不会任何魔法，我看，李武会赢。」
　　「那是你们没见过白泽的剑术，他那何止是全校第一，据说他参加过剑术比赛，以压倒性的优势夺得了全国剑术大赛第二名呢！」
　　「那第一名呢？」
　　「没见过，但是他的名字我记得，好像是叫，洛天。」就在周围议论纷纷的时候，二人已经交上火了。
　　李武狂暴的刀法对上了白泽轻盈的木剑，从气势上来看，李武略胜一筹。
　　「白泽，你的剑术的确高超，但是你要知道，我们可不是在比拼这个，让你这个废物看看，魔法的厉害！」强化系魔法开启！一道红光窜入李武的身体。
　　只见李武提起木刀一个重劈。
　　嘭！
　　训练场的地板被砸出一道裂缝。白泽早已退到数米后。
　　李武威势不减，见一刀未果，提起木刀又是一个横劈。
　　「你躲不掉了！哈哈！狂暴斩！」强大的气浪扑面而来，周围的尘土被掀起，木刀中蕴含着巨大的能量，向白泽劈来。
　　「封印术·截！」
　　白泽抬手将木剑甩了个剑花，向前一个突刺。
　　「嘭！」
　　气浪顿时逆转了！
　　一个人影从尘埃中被弹出。
　　李武被白泽一个突刺击退，脚下一个踉跄，踩中一颗石子，跌倒在远处。
　　谁也没有看见，之前打斗中，白泽似是无意般把路边的石子踢到了路上。
　　多么可怕的计算力。
　　「怎么可能！」
　　「骗人的吧！白泽竟然击败了李武？！怎么可能！李武可是强化系的魔法使啊！」周围又开始议论纷纷。
　　似乎，谁都没有发现白泽剑上淡淡的微光，那就是他的特殊系魔法，封印，目前除了自己，只有身后那个名叫炎琳月的班长大人知道。
　　「怎么回事！谁在训练场打架！」
　　就在这时，一道颇有英气的女声从侧面传来，只见三位身穿校服，大臂上挂着纪律委员字样的红袖的学生走了过来。
　　「是学生会会长。」
　　「有好戏看了。」
　　「你！还有你！跟我去学生会走一趟。」学生会长指着白泽和李武点了点，说完，扭头便走。
　　「该死。」李武站了起来。
　　「麻烦。」白泽扶着额头。
　　——(๑>؂<๑）——
　　大大的加更x

第66章: 第三十七章  停课三天？休假三天！

　　李武双手揣兜，一副无所谓的样子跟在学生会长身后，时不时用凶猛的眼神瞪一瞪旁边双手撑在头后面，脚步平缓的白泽。
　　白泽只是回以一记轻蔑的白眼，继续目视前方，面无波澜。
　　可恶，真想狠狠的揍他！
　　李武十分郁闷，内心的火气得不到发泄。
　　推开古朴的木门，李武和白泽走了进去，门被突然吹来的风重重关上，发出「趴！」的一声。
　　学生会长转过身去，面对着李武和白泽。
　　「怎么回事，说吧。」
　　「稍微比试比试而已，你说对吗～」白泽轻佻的说着。
　　「呵呵，可不是，总有人自不量力。」李武回敬道。
　　「砰！」学生会长猛地一拍桌子，开口训道
　　「不知道比试要去训练场！？还是你们的学分不想要了，啊？」
　　可饶了我吧，好麻烦。
　　白泽变得不耐烦起来。
　　「你们，一人一份报告书，停课三天！」
　　这样或许可以打压打压吧，学生会长如此想到。
　　等等，这两个人怎么面露喜色？
　　「那可谢谢会长了，正愁没时间休息。」李武面露喜色，率先推门而出。
　　「哈欠～」白泽提起右手捂了捂嘴，大大打了个哈欠。
　　「求之不得。」
　　「你们！」
　　白泽也不知不觉的推门走出。
　　学生会长一脸阴郁，这时阴影里走出来一个人。
　　「好啦好啦别气了～校长派下任务了哦，说是要你去滨立学院一趟，那边好像被骑士团盯上了，很麻烦的样子。」
　　呼气，吸气，呼气，吸气。
　　平复了好一阵子。
　　「具体要怎么办？」
　　「毕竟校长和他们那边的校长私交甚密，能帮忙还是要尽量帮吧……估计是这个意思。」
　　「行，走。」
　　「喂，喂喂！别拉着我啊，学生会长大人！校长没让我去！」面前女子一脸愁色。
　　「少罗嗦，你陪着我！」
　　——(๑>؂<๑）——
　　还是加更哦，感谢「江丞堯」飞来的一打月票！

第67章: 第三十八章  突如其来的骑士

　　好舒服，感觉自己像是睡了很久，而且，很温暖。
　　不对，自己是中毒倒下了。
　　尝试着睁开眼睛，长长的睫毛略微抖动。
　　「紫汐？你醒啦！」一阵担忧的声音传来，夹杂着掩饰不住的关怀。
　　「音梦，啊。」青紫汐挪动了一下头部，睁开眼睛。
　　软软的触感透过发梢传入神经，四目相对，青紫汐微微一颤。
　　我这是，被膝枕了！？不对，现在不是在意这个的时候。
　　青紫汐的脸蛋略微泛红，开口问道
　　「我睡了几天了，不得不说夏诗羽的毒，后劲蛮大，我也是硬撑着获胜的，还有……」青紫汐顿住了，眼前的柳音梦露出了非常奇怪的表情，青紫汐有股不详的预感，不知道在那里来的，总之感觉有点不安。
　　等等……记得自己最后，好像倒在了一团柔软娇小的物体上，嘴唇传来了异样的感触，麻麻的。
　　「我是不是……」
　　柳音梦别过头去别扭的回答道
　　「三天，嗯，紫汐你，你，你把夏诗羽推倒强吻了，虽然，嘛，嗯，是无意识的。先不说这些！夏诗羽被圣都来的骑士绑起来了。」
　　「什么！」青紫汐瞪大了眼睛，没时间在意柳音梦吞吞吐吐的话语。
　　「就是那个啦，不知道为什么防护膜裂开了一个口子，毒雾不知不觉散出去了，一些F级E级的学生要怎么防御啊，还好有老师在，及时制止住了骚乱。」
　　「那也应该是校方的责任啊！」青紫汐大声喊着。
　　没时间奇怪自己为什么对一个平时毫无交集的人关心的事实。
　　「可正巧骑士团来了这里……他们的团长察觉到了毒雾，说要废掉夏诗羽的毒系异能，也…」
　　青紫汐瞬间站起身来，顾不上突然起身的眩晕感，跌跌撞撞的朝门口跑去。
　　柳音梦赶紧跑过去追上，门被重重的甩死，一阵急促的跑步声响起，然后渐渐减弱，昏暗的走廊里又重归寂静。
　　为什么如此担心呢，青紫汐的大脑思考着，身体却不由自主的跑动着。
　　「等，别跑这么快嘛！」一向在睡大觉的青紫汐，跑起来居然比自己都快，这不能让人接受！
　　——(๑>؂<๑）——
　　不好……
　　肝不动了……
　　加更。

第68章: 第三十九章  夏诗羽不是邪能者

　　从宿舍楼，到操场，原本需要五分钟的路程，愣是让青紫汐半分钟给跑完。
　　仿佛受到气息牵引，双手被粗绳捆绑，带着枷锁，跪坐在地上的夏诗羽，抬起头来，发丝凌乱，脸上只有憔悴与倔强。
　　令人心疼。
　　青紫汐自己的心脏仿佛像是被一只大手抓住一般，憋屈，周围有很多围观的学生在窃窃私语。
　　夏诗羽脸上的惊讶逐渐消失，像是想到了三天前被吻的事实，低下了头，耳根泛红。
　　青紫汐跑了过去，俯下身子，遵从内心的抱紧了夏诗羽，火焰已经烧断了粗绳，枷锁也在恐怖的高温下融化，夏诗羽的皮肤却无任何灼烧的疼痛，但还是留下了深深的绳痕与擦伤。
　　「乖……没事了。」青紫汐轻轻抚顺着眼下耸拉着的小脑袋上的发丝。
　　夏诗羽的头更低了。
　　站在一旁的圣都骑士扭头瞥了瞥
　　「什么人！」男性特有的声音透过金属头盔传来，闷闷的，空气仿佛也因这一句话而变得沉重与粘稠。
　　「青紫汐！？」校长站着不远处，使劲的对着青紫汐打手势，要她离开。
　　苏陌在一旁盯着，并没有什么言语。
　　聪明如青紫汐，又怎么不明白校长的心思，天赋绝佳的夏诗羽的毒系异能要被废了，除了自己，再也没有能够在全大陆范围内可以有一番席地的学生了。
　　青紫汐站直身子，平视着，缓缓开口
　　「夏诗羽是您的学生。」
　　校长面露难色，刚想开口，一旁穿着金属铠甲带着金属头盔的圣都骑士沉闷的声音传来
　　「罪大恶极的毒系，邪能者，若不是实力较弱，现场又有校长和各位老师控制，这所学校里的学生，一个也跑不了。」
　　「夏诗羽不是邪能者。」
　　依旧平静，毫无波澜的语气，青紫汐盯着面前高大的圣都骑士，不，已经不能说是高达了，青紫汐跳起来恐怕都碰不到他的肩膀吧。
　　「是不是不需要你的判定，我自会把她带去圣都，请圣天子来评定。」
　　「我要是说，请您不要带她离开呢，她是我……」
　　青紫汐顿了顿重新开口
　　「她的实力都靠一点一滴的努力，我们全校都看在眼里，她心地善良，绝不会走上邪能者的道路。」
　　「你现在的行为，已经构成犯罪了。」圣都骑士把新的粗绳与枷锁丢在地上踢了过去，沉闷的声音夹杂着似有若无的危险
　　「把她捆上，我可以不追究你，要不然，你明白。」
　　当然明白，不然自己会被抓起来吧，然后被囚禁，或者被杀。
　　青紫汐咬了咬嘴唇，内心在挣扎。
　　怎么办，对方可是来自圣都的骑士啊，听说骑士都是五人一队，那四个或许就在不远处吧。
　　算了……
　　算了……
　　像是下定决心般，
　　青紫汐艰难的弯下身子，左手捡起了地上沉重的粗绳，右手拾着枷锁，有种悲痛的表情浮现在脸上，动作也变得十分缓慢。
　　圣都骑士满意的抱着肩，饶有兴趣的看着，并没有催促。

第69章: 第四十章  圣都骑士，消失

　　青紫汐终是站直了伸直，伸直双手，左手的绳子化为灰烬，右手松开，自由下落的枷锁被青紫汐转身一脚踢飞，打在了圣都骑士那身铠甲上，发出「铛！」的一声脆响。
　　空气瞬间凝滞，青紫汐早已飞身窜去。
　　是的，眼前这个人，要消失掉，要迅速的消失掉。
　　自己已经缅怀过了，不怪自己，是他非要坚持，没错，是他的错，不怪自己。
　　青紫汐眼神变得冰冷，红眸显得格外刺眼。
　　「自不量力。」
　　圣都骑士是何等高贵的存在，打从一开始就没有把这群像是蝼蚁一般的学生放在眼里，面对突如其来的攻势，也只是提起拳头砸过去，下一秒就是面前的女孩被砸残然后又耗费自己更多的时间去收拾残局吧，好麻烦。
　　青紫汐嘴角上扬，眼神逐渐变得冰冷，残酷。
　　苏陌在青紫汐抱起夏诗羽的那一刻，就默默后退，织起了密密的隔绝层，把周围的学生斥走。
　　拳头砸下，青紫汐向旁边一晃，轻松躲了过去，面对高大的骑士，身材便是自己的优势！
　　依旧是漫不经心的一脚，青紫汐不退反进，踏在了那踢来的腿上，脚尖一蹬，高高跃起，四目相对，青紫汐眼中露出了怜悯之色。
　　「抱歉了，请你消失。」
　　青紫汐抬起右手，轻轻拍在那圣都骑士的金属头盔上，然后又以那宽阔的肩膀为跳板，踢开了他，自己凭借反冲力优雅的落在夏诗羽身前。
　　青紫汐蹲下身子，挡住了夏诗羽的视线，眼神有点复杂。
　　又一次动用了莱万汀之焰，究极属性，湮灭。
　　「砰！」重重的金属音响起，圣都骑士倒在地上后，便一动不动的躺着。
　　校长呆呆的站着，苏陌解除那层薄薄的隔绝层，走到校长旁边耳语了几句。
　　巨大的铠甲逐渐融化，化为缕缕青烟，里面什么也没有，本来高大的骑士，整个人，居然完全蒸发了！
　　也是，金属会百分百的传递热能，甚至还会加大热量，掌力又是直拍天灵盖，青紫汐在一开始便蓄力，在一瞬间把所有的火元素全注入了进去。
　　圣都骑士，消失了。
　　再也不会出现了。
　　如果那四个人也知道夏诗羽的事，也不能留！
　　青紫汐眼睛略微眯起，柳音梦这时面色复杂的走了过去，弯下腰
　　「那时就他一个，其他骑士应该不知道的。」
　　「那就好。」青紫汐脸上绽放出笑容。
　　夏诗羽呆呆的瞪着一双墨绿色的眼睛，流转的光波摄人心魄。
　　自己被救了……还被摸了，被抱了。
　　一种异样的感情在夏诗羽的内心深处蔓延开来。
　　青紫汐努力使躁动的心平静下来，元气满满的抱着夏诗羽站了起来，这时叶尘从远处跑了过来。
　　「夕立学院的人来了，门口还有四个像是骑士的人。」
　　「麻烦了……」柳音梦甩了甩头，可也没有再说什么抱怨话，青紫汐的行动没错，那个情况，怎么看都是不能好好交涉的情景吧。
　　「走，我去处理和接待。」身为班长的柳音梦，同时也是学生会的执行主席，叶尘也是学生会的一员。

第70章: 第四十一章  百转风运毒丹

　　青紫汐以公主抱的姿势抱着夏诗羽，走在去宿舍的路上。
　　「汐…姐姐……」怀中的人儿不安分的扭动，软软糯糯的声音自下而上传来。
　　青紫汐颤动了一下，咬了咬嘴唇，脚下的布子加快起来。
　　不能在抱着了，这撩人的小妖精，还来回乱扭，重要的是，自己还……
　　青紫汐决定不去想，飞快的跑了起来。
　　一颠一颠的，还不如走着呢！
　　青紫汐很是烦躁，一股股火气在体内乱窜。
　　终算是到了门口，青紫汐不知道怀中人的宿舍，就擅作主张的带来自己的宿舍了，不知不觉的带来自己的宿舍了。
　　青紫汐吧夏诗羽缓缓放在床上，有些担忧的问了问
　　「有没有那里不舒服？」
　　夏诗羽低着头，还是一副小可怜的模样。
　　「没有……谢谢你。」
　　谢什么谢！青紫汐内心叫嚣着，发现自己对着夏诗羽的时候，控制不好自己的情绪。
　　宿舍还是昏暗无比，有种情絮在空气中慢慢发酵着。
　　青紫汐掏出一个小瓶子，倒出来一颗黑色的小圆球，递了过去
　　「百转风运毒丹，和你完全契合，我用火焰把它点燃，你趁现在吸收掉吧，我为你护法。」
　　青紫汐像是怕夏诗羽不接受，又补充道
　　「我们队伍里都没有需要的，扔，扔掉又可惜，毒系异能者体质都会多多少少的有些弱，这种近似天材地宝的转丹，应该对你有所帮助吧。」
　　夏诗羽瞪大了眼睛，这是自己梦寐以求的奖品，是奖给第一名的队伍的。
　　自己输掉了比赛，本以为与之无缘，现在却好好的展现在自己面前。
　　在理解到发生了什么事后，夏诗羽弯了弯眼角，本在眼眶里的泪珠被从眼角挤出，划过脸颊，在下巴处汇聚，滴落在床上。
　　「诶，诶！？怎么，怎么哭了。」
　　青紫汐慌了手脚。
　　「没事，就是，有些高兴……好奇怪。」
　　夏诗羽咧了咧嘴角，用手背使劲擦着眼睛。
　　「快，快点吧，之后你在这里休息，我，我还得下去处理一些事情呢，全部拜托给音梦也不是个办法啊，她一定会骂死我的吧。」青紫汐仿佛想到了柳音梦指着自己唠唠叨叨的样子，不禁打了个寒颤。
　　「总之，开始了啊？」
　　「嗯，谢谢姐姐。」
　　谁是你姐姐了……不过，这称呼，蛮喜欢的。
　　青紫汐抬起手轻咳几下，转过身去，打了一个响指，那颗黑色的小球开始燃烧起来，冒出缕缕淡青色的烟雾。
　　夏诗羽慢慢坐定，平静下来，渐渐的，开始有点点绿色的荧光在身体周围旋转，隐隐有凤吟声响起。

第71章: 第四十二章  裸睡的习惯

　　青紫汐满意的勾了勾嘴角，挥手织起一层薄膜，未了轻声细语道
　　「我下去一趟，你就待在这里。」
　　青紫汐轻轻合上了门，转身风一般的跑了下去。夏诗羽耳朵动了动，并没有回应。
　　不知过了多久，时间应该也不算很长吧，毕竟只是吧燃烧着的烟雾勉强吸入体内而已，还没有同化，门突然被打开。
　　「欢……柳音梦？」夏诗羽欲言又止。
　　柳音梦有些别扭的望了望房间，开口道
　　「紫汐呢？」
　　「诶？不是说下去一趟嘛，没去找你？」夏诗羽惊讶的问道。
　　坏了，自己刚刚应付完那些骑士
　　，把夕立学院来的学生会长和另一个女孩子带去了接待室，就这一会功夫青紫汐就不见了！
　　柳音梦现在只祈祷，希望别在整出什么幺蛾子……
　　「好像没有，估计是错开了。」柳音梦像是不想多说话，转身握住了门把手，迟疑了一下，轻声道
　　「如果，要是可以的话，替我照顾好她，她，又懒又笨。」
　　柳音梦不傻，夏诗羽也不傻，这句话什么意思，两个人都心知肚明。夏诗羽脸上又浮现出淡淡的红晕，喃喃道
　　「可以的话…当然会好好照顾了。」
　　不过，为什么柳音梦要离开青紫汐呢，对自己明显的抱有敌意，自己又没有招惹过她，不是吃醋又是什么？
　　而且自己…才刚认识青紫汐不久。
　　既然这样……
　　夏诗羽决定不去想了，夏诗羽又决定，还是乖乖听话吧。
　　于是便弯起食指勾了勾衣领，动作娴熟的脱掉了连衣裙，黑色的内衣漏露出来，夏诗羽的手缓缓移动了上去，最终咬咬牙解开了内衣。多年来的裸睡习惯，一时半会可改不掉。
　　夏诗羽满意的拉上了被子，有股淡淡的清香传来，被料丝滑柔软，枕头高矮适中，也夹杂着淡淡的薰衣草气息。夏诗羽便枕着这气息入眠，体表的元素也渐渐融入体内，只是还会忍不住担心着。
　　那四个人，不会怎么样吧。
　　到底是怎么样的人呢，总感觉和自己一样隐瞒了太多东西。
　　汐姐姐，要平平安安的回来啊……

第72章: 第四十三章  不眠之夜

　　水手服被飞快的脱去，丝袜也被粗鲁的扯掉，裙子扔到了一边，鞋也踢在了地上，青紫汐取了带着兜帽黑色风衣，抬脚蹬进了依旧黑色的裤子，弯下腰给刚刚穿上的黑色鞋子系上鞋带。
　　从头到脚，一身黑，甚至于手套也是黑色的。
　　青紫汐在一堆金属里摸索了一阵子，选出几个往身上别去，有些在腰间，有些在鞋底，有些贴在身体周围。
　　白天观察了好一阵子，那四个圣都骑士不饶人，一副打破沙锅问到底的架势，死死咬定人就在滨立学院失的踪，让校长很难办。
　　况且，那个人离队时说过要去抓一个像是邪能者的人，队长对他很放心的样子，也没去管，现在倒是找上门来了。
　　很好，那就也请你们消失。
　　青紫汐趁黑溜出了校园，这对在“教导院”里优胜的她来说，简直易如反掌。
　　本来就是小城，入了夜，街上更是十分冷寂。青紫汐在黑暗中穿梭着，犹如靠近猎物的猎手一般，精准，冷酷。
　　「就是这里了。」青紫汐面前俨然立着一个旅馆。
　　一丝丝邪气泄出，青紫汐便迅速的躲了起来。
　　没错，莱万汀之焰，是上古时期堕落的火焰，具有邪气并不奇怪，但这种释放中的感觉还是另青紫汐缩了缩肩膀。耳畔又回响起母亲的话语，
　　「如果可以的话，希望你能改变或者根除掉这个问题吧，莱万汀之焰，本来并不是我们的一脉单传，曾经的火焰，是更加上位的火焰，只不过朝着不好的方向变异了一次……」
　　有响声了，猎物上钩了！
　　“猎手”在一旁露出了冷笑，自己这副身体，也好久没有认认真真的活动活动了，曾经的触感不知道还记不记得。
　　如果说是正面战斗的话，青紫汐自认为毫无胜算，所以只能布下天罗地网，用缜密的心思与策略分散他们，逐个抹除，对于这种不光彩的做法，自己可是最拿手了。
　　青紫汐自嘲般，缓缓向后退去。
　　「就是这附近啊，到这里就中断了。」
　　「没错，我们速度已经够快了啊？」
　　「队长，怎么办？」
　　「分开找，这气息很淡，但却极其纯邪，看来只是一个不到C级的邪能者，决不能让他继续修炼下去！」圣都骑士长发话了，其余三位骑士默契般的朝着不同的方向走去，而他选择了直走，选择了青紫汐等待着的路径。
　　今晚，注定是个不眠之夜吧，青紫汐俯下身，如是想到。
　　同一时间，柳音梦也仰望着天空中的那轮明月，蹙着眉，思绪万千。
　　苏陌静静的依靠在校长室的门框上，无言的望着转椅上一言不发的男子。
　　夏诗羽早已清醒，靠在床头静静的坐着。
　　叶尘和叶夕水在训练场里背靠着背，方悸躺在一旁。
　　穆雅穆熙穆婷，手拉着手，也躺在不远处。
　　今晚的月亮真圆啊，
　　注定是一个不眠夜。

第73章: 第四十四章  一只，两只

　　青紫汐捻起一颗石子，轻微注入些许能量，然后丢了出去，一闪而过，没入草丛。
　　「！」身为圣都骑士的小队长，自然对邪气敏感，即使天色昏黑，他依旧凭借着敏锐的直感冲了出去，可他估计还不知道，正是这种反应力与速度，要了他的命。
　　一根薄如毫发的细丝横在两颗树之间，也横在了那位骑士的必经之路上。
　　一个巨大的身影飞也似的冲了出去，眼睛锁定住了远处的草丛，脖子距离细丝越来越近，而本人却毫无察觉。
　　「唔！」一声闷哼响起，圣都骑士的反应力果真是一般人无法比较的，身体居然在飞速前进中猛地停了下来，脖子只划出一道血痕。青紫汐遗憾的叹了口气，本以为可以就这样直接切断抹除的，嘛，算了。
　　圣都骑士刚伸出手，突然又发出低吟，跪倒在地，同一时刻，匍匐在地的青紫汐如小猫一般扑跃出去，右手的短刃翻转，直起手臂在跪倒在地，露出毫无防备的脖颈的圣都骑士那儿轻轻一抹，左手撑地，像是翻了个跟斗，身体在倒立中伸直，重新跃入另外一片草丛。
　　「一只……」
　　淡淡的话语消逝在空中，青紫汐收起了沾有麻痹毒的细丝线，寻觅起了下一个目标。
　　至于尸体，会有人需要的。青紫汐低低头笑出了声
　　「希望他们能对这具尸体好些吧，毕竟被我处理的很完好。」
　　「那里也没气息啊，是不是该集合了，总感觉这里有种很奇怪的样子。」一位圣都骑士叉着腰，大步的走在林间小路上，踩着树叶，发出了「咔擦咔擦」的响声。
　　突然间地面凸起，一根木棒似的东西冒出，圣都骑士赶忙从腰间抽出剑来，却不知身后已经悄然逼近了一道小小的身影。
　　嗯，他在最后一刻，还在想「这到底是个什么东西啊，怎么会突然冒出来，难道邪能者就在附近」如此费解的问题。
　　其实很简单啊，就是普普通通的木棒而已，故意制造声响引起人的注意，然后屏蔽气息在死角里发起突袭，这可是“基本功”。
　　「两只……」
　　「喂喂，你有看见过队长吗，还有小六也不见了，邪能者的气息的也没有感觉到。」
　　「没有啊，我也正奇怪呢，附近没有什么邪能者的气息啊。」
　　两个人汇聚在了一起，当然，青紫汐不会犯如此低级，对自己不利的错误，青紫汐故意的缓了缓，让最近的两个人相遇。
　　两个人互相抱怨着，殊不知，娇小的黑影正逐渐逼近。
　　今晚的月亮，还蛮好看的……
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　今天加更一次，求波收藏月票赞什么的
　　谢谢w
　　顺便有粉丝喜欢出现在小说里的可以加**人设给我。
　　几乎0门槛。

第74章: 第四十五章  圣都骑士中的毒瘤

　　「不如燃起这个……」
　　「你可省省，我们每个人只有一个，是为了紧急关头联络用的，别浪费。」
　　那是什么东西？
　　青紫汐好奇的探了探头，发现期中一位圣都骑士手中握着一个小小的圆球似的物体。
　　早知道自己在走前应该先去搜刮一番才是，真是便宜那群人了！青紫汐嘟起嘴，很是不开心。
　　当然，那些人并不是邪能者，青紫汐可是和邪能者不共戴天的。
　　「嘛，要带走那一个好呢，就这一个吧！」青紫汐抬指点了点，然后蹲下身子缓缓移动。
　　突然窜出！青紫汐右手短刃电射而出，背在身后的左手随身体甩动而甩出，只见一道寒光闪过。
　　「铛！」圣都骑士不亏是圣都骑士，反应力真是快啊。
　　另外一个蹲在不远处勘察地面的圣都骑士也闻声站起了身。
　　「怎……怎么了！？」
　　「废话，快……」青紫汐又展开了诡异般的攻势，圣都骑士不得不打起十二分的精神应对，可是，没有用。
　　青紫汐双手上下翻飞，在一瞬间便有数十道刃光闪过。
　　「秘技，千刃闪，好久没使用了呢。」
　　青紫汐感到很愉悦，仿佛唤醒了深埋在内心中的某种东西，熟悉的感觉从手指传到手掌，顺着胳膊传入大脑，刺激着身体的每一个神经。
　　「到此结束，毒蛇噬咬！」
　　光刃在黑夜里慢慢放大，圣都骑士感觉自己的动作变得慢了一截，不是，不是自己慢了，是对手快了！？
　　青紫汐勾了勾嘴角，左手自上而下震开了长剑，欺身突入，右手终结的一击直直穿射而出，直直插入到腰间的缝隙里。
　　「邪能者！」“姗姗来迟”的另外一位举剑劈来，青紫汐脚下一个滑步，闪过一击，双臂挥开，数道短针应声而出，向各个刁钻的角度射去，最后一名圣都骑士也跪倒在地。
　　「可恶，要是白天，有阳的加护，你怎么可能……」
　　青紫汐抬脚踹倒了他
　　「听着，你们被邪能者袭击，最终一场血战，你们只有你一个人负伤活了下来，邪能者爆体而亡，明白了吗？」
　　「什么，不可……啊！」青紫汐不耐烦的挥动着右臂，面前那具被夺去铠甲的身体顿时溅射出一道道血花。
　　「还是说，你们全部英勇殉职，别以为我不知道你们是干什么的，抢劫民众肆意掠夺，你们不冤。」
　　「谁雇的你，你怎么知道。」圣都骑士咬牙说道。
　　「呵，都敢抢到了我头上，口口声声把我妹…把我的同学打上邪能者的标签，就想强行带走，我难道不知道你们想的什么，是不是还没压到圣都，人就已经被你们给玩弄致死了，然后在编一个路途遥远染上风疾之类冠冕堂皇的理由？」
　　青紫汐踱步到了后面，又轻描淡写的在那具身体上留下一道道血痕。
　　「没人雇哦，胆敢欺负我的……欺负，嘛，不说了！」青紫汐突然感觉很恼，自己到底要如何称呼夏诗羽。

第75章: 第四十六章  别贴上来……

　　「我能看出你是最容易改正的人，也是最怕死的人，所以说，通风报信这份任务就交给你了，如何，要不要做？」青紫汐轻蔑的看着他。
　　「……要。」
　　不出意外，完美。青紫汐脸上笑意加深。
　　「那就麻烦了啊～」青紫汐从怀中掏出一个小袋子，递了过去。
　　圣都骑士打开袋子，随即瞪大了双眼。
　　「你应得的，在这个小城里，你是唯一一个没有强抢和掠夺的，所以留你一命，希望你以后不要在这样子，虽然，我也没什么资格说教就是了。」青紫汐自嘲般笑了笑，一个小孩子站着一旁给一个圣都骑士说教，场面有点滑稽。
　　「拜，记住什么该说，什么不该说。」
　　青紫汐淡淡隐入了黑暗，只剩一个圣都骑士，痛苦的坐在地上，勉强的包扎着伤口。
　　青紫汐仰了仰头，月色很美，但是并不明亮。
　　青紫汐轻俯身子奔跑在黑夜里，眼前突然变明亮起来。
　　「到了，哈欠～」青紫汐打了个哈欠，敏捷的翻过了墙，轻盈的落在地上，向宿舍楼缓步移去。
　　推开尘封已久的仓库，这里只有自己会来，所以一血不能见光的东西都会在这里藏着，青紫汐脱掉了大衣与裤子，蹬掉了鞋子，换上了之前的水手服，迅速提起了裙子，抓起丝袜然后便跑了出去，困意一波波袭来，青紫汐又一次感到了宿舍在最高层最角落里的不便！
　　「吱呀～」门被推开，青紫汐轻轻合上门，随手抛开了丝袜，蹬掉鞋子，解开上衣顺带裙子，通通丢在了一旁。如果让别人来这里，一定会感叹道，好乱的房间吧，与外表根本不成正比好不好！
　　急急忙忙的青紫汐并没有感觉到有什么异样，掀起被子的一角便往里面钻去。
　　……什么东西。
　　青紫汐捏了捏。
　　「呀……」一声低低的轻吟传来。青紫汐感觉有团柔软温适的东西缠上了自己。腰身被环住，胸前有股轻轻的压迫感。
　　对啊，夏诗羽之前在房间里睡觉来着！青紫汐才想起来，脸蛋顿时羞的通红，头顶差一点就冒出了热气。
　　「别……别帖这么紧。」
　　「唔……」夏诗羽迷迷糊糊中感觉身边来了一具温软馨香的身体，下意识的便用双手环了上去，仿佛螃蟹钳住物体一样，那会松开，此时此刻正撒娇般的拿小脑袋轻轻蹭着。
　　青紫汐莫名觉得口渴，嗓子有些发干，声音也变得有点沙哑
　　「诗羽……诗羽？」
　　没有回应，自己的胸前还是被轻轻蹭着，发丝划过，酥麻感直入心底。
　　无形的防线在逐渐崩溃着。
　　青紫汐闭了闭眼，抬起了无从安放的手臂，同样环住了怀中的人儿。

第76章: 第四十七章  睡，睡了一夜……

　　拂晓，便已经有学生起来修炼了，宿舍楼迎来第一阵窸窸窣窣的声音。
　　清晨，许多学生都推开门去餐厅吃饭了，因为略含期末考性质的班级对抗赛已经结束，班内也没有老师强求着来上课，学生们都在自由的用自己的方式提升着自己，等待着结业典礼，然后努力去往自己心中向往的高等学院。
　　临近中午，宿舍楼已经空空荡荡的了，一声轻呼在最高处的某个角落传来。
　　「诶，诶！？紫汐姐姐？」夏诗羽睁开眼睛，便发现自己正枕在青紫汐的胸口上，一阵阵绵软的触感传来，双手环着青紫汐细细的腰部，刚想缩回，便发现自己的双臂也同样被环着。
　　「唔……喵？」青紫汐勉强的睁开了一只眼睛，发出了奇怪的声调。
　　夏诗羽脸上已经变得通红，自己这是被人搂着睡了一夜啊，馨香与绵软正从四面八方朝自己袭来，夏诗羽的身体也逐渐变得失去了力量，软绵绵的躺在青紫汐的怀中。
　　「啊，啊！」青紫汐总算清醒了过来，慌慌张张的缩回了手臂，脸上闪过一抹红晕。
　　「你你你，之前，我不知道，然后，你抱着我……」青紫汐语无伦次的说着，四目猛地相对在一起，墨绿色的眼眸中正荡漾着难以名说的绚丽色彩，软软的头发趴在额头上，精致的脸蛋，粉嫩小巧的嘴唇……
　　不对，自己为什么要盯着嘴唇看，青紫汐有些尴尬。
　　夏诗羽也有些看呆了，黑眸中那似有若无的一抹淡红，与水嫩的肌肤相映成趣，秀发披散开，有一缕散在胸前，凉凉的触感，酥酥麻麻，还有宛若樱桃的小嘴，薄薄的嘴唇……
　　夏诗羽也中断了自己危险的想象。
　　两人心中不约而同的浮现出了四个大字，秀色可餐！
　　「紫汐，这都几点了，还没醒吗，夕立学院的人下午就要走，老师要你跟着我去那边交流一下，毕竟他们在圣都骑士那件事也帮过我们。」柳音梦的声音从门外传来，青紫汐和夏诗羽同时一惊，竟有种被捉奸在床的感觉。
　　「你，你，你躺好。」青紫汐指了指夏诗羽，然后抬头大声应到
　　「我在穿衣服呢，马上下去找你，拜托稍等一下啦。」
　　「真拿你没办法，我在楼下等你。」本来想推门而入的柳音梦极力制止住了自己不受控制的手，虽然，很想看屋里人穿衣服的样子。
　　青紫汐也顾不上屋里还有一只撩人的小妖精，匆匆忙忙的穿上内衣，套上了连衣裙便逃避似的跑到了门口
　　「那个……」青紫汐不知道该说些什么。
　　「嗯，我马上穿好衣服离开，谢谢姐姐，很，舒服。」夏诗羽微微红了脸。
　　「才不……好吧，诗羽妹妹，要是还有人额，下午就一起去吧。」青紫汐推开了门抬腿走出去，转身轻轻合上门，眼睛一直盯着床上的人儿看，知道被整个门挡住视野。
　　「哒哒哒。」走廊里回响着的跑步声越来越小。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　今天还是两更，希望看在我这么肝的份上多多支持把。
　　然后，祝大家好梦。

第77章: 第四十八章  学院交流

　　青紫汐啊青紫汐，你可别到处沾花惹草的，你自己什么身份你不知道吗。
　　青紫汐一边下楼一边在心里默默的埋怨着自己。
　　“教导院”出身的自己，一旦身份被揭露，这个身份就会变得十分敏感，毕竟在外人眼里，那是纯粹的“恶”。
　　与自己关系亲密的人，不应该有的，自己只会拖累他人。
　　自己已经踏有数千人的尸体了，这不干净的手，怎么配抱着那具温软，冰清玉洁般的身体。
　　只不过亲了一下而已，那是事故，事故……
　　「啊。」青紫汐感觉自己撞到了一个人。
　　「抱……歉？」柳音梦轻轻推开了贴着自己的青紫汐。
　　「想什么呢，一脸可怕的表情？」柳音梦还是止不住自己的情绪，关心青紫汐如下意识般，明明自己要去青紫汐最讨厌的圣都高等学院，终将分开。
　　「没有…倒是为什么要我去啊，叶尘不是学生会的吗？」青紫汐赶忙转移话题。
　　柳音梦没有过分计较，当然是想和你在一起啦，这样的话怎么也说不出口。
　　「叶尘和叶夕水最近很忙，毕竟是叶家的翘楚。」
　　青紫汐感叹了一下，不由自主的问道
　　「一共几个名额。」
　　「带着夏诗羽，就我们三个。」柳音梦仿佛知道青紫汐在想什么。
　　青紫汐有些尴尬的笑了笑。
　　不对啊，自己明明想和她撇开关系，算了，反正马上就毕业，自己已经有想去的学校了，是全大陆私立学院里的翘楚，入学审查也挺严格的。
　　不过柳音梦要去那里啊，真希望能和自己一起，不过强人所难也……不好吧。
　　柳音梦抬手遮了遮太阳，有些慵懒的说着
　　「先去会个面，然后就去找夏诗羽，带上她一起去，不算今天，要待三晚上，那边好像也在比赛来着。」
　　「有看头了。」青紫汐莫名感到有些期待。
　　「走啦！」
　　柳音梦抓住青紫汐垂在身边的手便向前大步走去。
　　「诶等，等等啊。」青紫汐踉跄了一下，提步跟上。
　　学生会长啊，夕立学院。
　　会是个怎么样的人呢？

第78章: 第四十九章  出发

　　一路上，青紫汐与柳音梦各有心事，并没有过多交谈。
　　「到了。」
　　柳音梦走在前面推开了接待室的门，青紫汐用手指勾了勾门，门在余力的作用下被合上。
　　「呀，音梦。」里面坐着的其中一人脸上挂满笑容迎了上去。
　　「等你好久了，刚刚看了对抗赛回放，很精彩啊，这是……」为什么自己感受不到一点元素波动，又是一个纯武器战斗？
　　「啊啊，这是青紫汐，和我一个班，班级对抗赛的队长，紫汐，这是荆紫嫣，夕立学院学生会长。」
　　由于今天青紫汐穿了一件黑色连衣裙，双马尾好端端的耸在耳旁，瞳色也是漆黑如墨，周围没有元素波动，荆紫嫣并没有把青紫汐与那位红瞳散发的火系异能者联系在一起。
　　「荆紫嫣，你好。」青紫汐挂上淡淡的微笑，理解周到的问好。
　　「你好，青紫汐，实力不错嘛，我们学院也有一位火系异能者呢，或许可以交流一下。」
　　青紫汐挑了挑眉，笑话，世上还有比莱万汀之焰更上位的火焰吗，火系异能者，充其量只是一个元素使罢了。
　　一直缩在角落里的另一位女孩子也被荆紫嫣转身拉了过来。
　　「程蔓，最近刚入学生会。」
　　「柳音梦，青紫汐，下午好啊……」程蔓小声道。
　　看来这人不擅长与人相处啊，虽然自己也或多或少一样就是了，青紫汐想着想着，衣角被拽了下，夏诗羽正缩在身后，只露出一双眼睛。
　　青紫汐开口道
　　「这是夏诗羽，我的……妹妹。」
　　「！」夏诗羽眼睛变得明亮，大大的眼睛里满是笑意，这句话让她很受用。
　　「你好，我是荆紫嫣，这位是程蔓。」
　　「你，你好。」
　　气氛好像在慢慢便僵硬，柳音梦赶紧出来打圆场似的说道
　　「好啦好啦，人都来齐了，我们走吧？」
　　「走呗，做魔法列车，很快就到了。」荆紫嫣率先拽着程蔓走出门，柳音梦也跟着出去，青紫汐则是拽着夏诗羽走出门来。
　　「话说那些骑士好像消失了，有旅馆的人告诉我他们今天一早就走了，还没看到人呢，只有钱留在了床上。」
　　荆紫嫣疑惑的说道。
　　「嗯，估计是圣都有什么任务派下来吧。」青紫汐赶忙接上话，想要早点结束这一话题，她可不想这样子过多的谈论。
　　「也罢，省去麻烦了，我们倒是，没帮上忙呢。」
　　「那里那里，我昨天应付他们四个的时候你们突然出现帮我解了围，帮大忙了。」柳音梦赶紧冲一脸歉意的荆紫嫣摆了摆手。
　　夏诗羽一言不发，只是小脸微红的被拽着，手中传来一阵阵柔软的触感。
　　说话间，车站已经映入眼帘，虽然这是一个小城，但车站还是会有的，只不过在非常偏远的地方，但学院也建在了偏离城中的地方，一来二去距离倒也不远。
　　远在一方的夕立学院，也在办着对抗赛。
　　满期待的，夕立学院应该要比滨立学院好一些吧。
　　青紫汐如是想到。
　　——(๑>؂<๑）——
　　依旧两更。
　　话说我的人气不高啊大家能帮忙扩扩嘛QAQ
　　反正我是，很喜欢这个小说的……

第79章: 第五十章  夕立学院，比赛前

　　安然无恙的从学生会走出来，两手放在脑后的白泽站在楼前走向旁边的宣传栏。
　　「果然啊，就是因为这个什么决战才拉我过来的吧。」看着宣传栏上的头条，不断跳动的魔法宣传屏幕，白泽不由挠了挠脑袋。
　　「哎，貌似是在三天之后吧，那么刚好，趁着这次停课，我要你们明白，什么是封印术！」白泽看着自己的掌心，上面流动着无法言语的力量。
　　白泽能够使其他人体内的能量流动瞬间停止运行，这才能使他在之前对战李武时能够一个突刺就将后者放倒的原因。
　　第二个，则是能够压制周围的元素波动，使元素系魔法师战斗力弱化，绝对的元素克星。
　　但白泽却没有任何的远程攻击手段，即使弱化的元素，砸在身上也疼啊，什么？弓箭？曾经白泽站在距离靶子十米的位置射箭都能脱靶，没救了。
　　「那么，既然停课了，就去找个地方把我的封印术练练吧。」白泽思考了一下，做了个决定。
　　「人的体内有数百个穴位，体内的能量在操控元素时，需要经过身体里的脉络，只要将关键的几条脉络给封住，就能使对方无法释放魔法，或者失去一定的身体控制能力。」
　　校内图书室，白泽坐在椅子上，手里拿着一本《人体脉络全解》仔细地看着。
　　「嗯……不错这个位置能使身体短暂麻痹，这个位置也挺好，可以让人失去平衡感……」
　　停课的三天，白泽不是在图书馆里看书，就是在校内到处恶作剧，至于恶作剧的方法，那就是到处和别人“擦肩而过”
　　而和他“擦肩而过”的人，要不就是莫名其妙腿一软掉湖里，要不就是撞在树上，或者是站在原地一动不动，愣个数十秒才反应过来，各种花样都有。
　　以至于那些经常在公园里无所事事瞎逛的人都不再出现，导致公园空荡荡的，最近白泽也找不到目标了，也就不再继续。
　　图书馆，白泽坐在桌子前，手里拿着笔，在纸上写着字，只见上面写了两个词：封印术：截，封印术：压
　　「经过这几天都训练，贴身瞬发封印术：截已经掌握的差不多了，元素压制还差点火候，不过应该足够应付比赛了。」白泽若有所思的点了点头说道。
　　「没想到你在这看书，真是少见呢。」炎琳月的声音突然从白泽前面响起，使得正在思考的白泽猛的一个抬头。
　　一张精致的脸蛋出现在白泽的眼前，二人鼻尖都快碰上了。
　　「啊！」
　　「吖！」
　　二人突然向后退。
　　「图书馆里吵什么吵！」
　　「唔！x2」
　　炎琳月脸红着看着对方，而白泽也没好到哪里去，这家伙可从来没和女孩子如此近距离对视过，闹得自己也脸红。
　　「咳咳嗯！」白泽咳嗽几声试图缓解一下尴尬，但貌似效果不大。
　　「那个，比赛马上就开始了，你准备好了吗？」最后还是炎琳月率性开口问道。
　　「什么时候？现在吗？」白泽疑问道。
　　「对呀，就是现在，马上就开始了。」还没说完，炎琳月便拉起白泽的手往外走。

第80章: 第五十一章  少一人

　　「看那小子，竟然牵着女神的手！」
　　「天哪！真的假的，我的心啊！」
　　「……」白泽表示无语，明明是自己被拽着。
　　手心传来软软的触感。
　　呃，被美女握着手，还挺不错的。
　　吵吵闹闹，人山人海，这是白泽对今天修炼场的第一印象。
　　今天的修炼场已经被校方改成了巨大的决斗场，比起其他学院，白泽所在的夕立学院是各个学院里，修炼场设备建设最好的了。
　　「同学们！老师们！大家好！一年一度的班级对抗赛又来了，同学们在这几年里不断修炼，为的就是有朝一日成为万众瞩目的强者，现在，机会来了！同学们，加油吧！」教导主任主持的一番话虽然没那么动听，但依旧激起了所有人的斗志。
　　顿了一下，教导主任继续说道「那么，比赛即将开始，比赛以班级派出小组的模式，下面，请各班班长上来，开始抽签」
　　「即使人数不够，依旧能够参赛吗？」预选区内，白泽坐在位置上，看着场内飞舞的能量光束，能量波动不断刺激着参赛者的神经，扭头看向旁边坐着的几人，这是他们班里的参赛者。
　　一共四人，第一个，火系魔法使——炎琳月，一个暴力的存在，千万不要被她可爱的面容给迷惑了，这个身材娇小的小丫头的爆发力可绝对不小。
　　第二个是班内强化系第一的李武，虽然总体战斗力不是班里最高的，还总是一股傲气，与白泽互相看不对眼，但近战实力不俗。
　　第三个，一个精神系少女，名叫白雪，虽然在班内几乎不说话，但全班理论考核第一的名字永远都是她，白泽向她望去，只见她轻轻扶了一下眼镜框，感受到了投射过来的目光，歪了歪脑袋，疑惑的小脸似乎在询问为什么看着她。
　　白泽给了她一个笑容，扭头转了回来，自己可不敢过多的和她对视，那视线仿佛可以直达人心底。
　　第四个便是自己了，全世界也找不出一个的封印师。
　　天选之人！
　　与热闹的决斗场仿佛形成巨大的落差，列车站的周围冷冷清清，估计是比赛的原因，许多人都前去观看了，与滨立学院不同，夕立学院并没有封校，而这次对抗赛也是“敞开大门”欢迎外来人员观看。
　　青紫汐本来想放开手，可这次却换作夏诗羽紧紧抓着了，青紫汐只好又拽着人儿跟在柳音梦身后。
　　柳音梦曾经来过一次，据说和荆紫嫣不打不相识，现在驾轻就熟的和荆紫嫣并排走着，有说有笑。
　　一旁的程蔓被赤裸裸的无视了，同样的还有青紫汐与夏诗羽。
　　——(๑>؂<๑）——
　　二更，有月票收藏的话今天三更

第81章: 第五十二章  运气也是实力的一部分

　　比赛进行的非常的快，预选赛永远都是这样，参加的人许多，淘汰的也很多。
　　一场战斗，同时进行，一个循环下来，一下子就将大部分的班级给淘汰掉。
　　白泽本以为只是走个过场，谁知道虽然只有四个人参赛，但自己的队伍却顺利地过了预选，就跟闹着玩似的。
　　团队战，四人刚上场，炎琳月元素波动一展开，对面就明白，眼前这个火系魔法使是个马上就能到B级的存在，虽然有点小题大做，不过炎琳月全力以赴的实力，确实逼近B级。
　　但是C级与B级那宛若天堑一般的鸿沟，可是阻挡了不少人的脚步。
　　然后，就没有然后了，那由D级组成的小队，宣布投降。嗯，其实理智也是实力的一部分。
　　白泽想这么安慰他们。
　　运气也是实力的一部分，炎琳月的队伍运气爆表般，每次都抽中实力不算很强的队伍，最差的一次，对面也仅仅有两位C级初级魔法师，看来是刚晋升没多久，白泽甚至都不需要动用自己封印魔法的力量，只靠李武和炎琳月两人便解决了他们五个。
　　顺利归顺利，迅速归迅速。
　　然而，没过多久，决战就要开始。
　　站在自己队伍面前的，该是最棒的队伍了，运气，已经没用了。
　　「我以为咱们学校的学生都挺厉害的，但现在才发现，咱们班还是学校的尖子班啊！」白泽一脸惊奇的问道。
　　「我真不知道这几年你在学校里是怎么过的，混子吗？竟然都不知道我们班是全校实战排行榜的第三名，上一年班级对抗赛更是取得了亚军。」炎琳月一手叉腰，一手手里拿着魔法棒，对着白泽的脑袋轻敲。
　　「诶诶，女孩子家的能不能不要动手动脚的，一点都不淑女。」白泽装出一脸嫌弃的表情。
　　「你！」火元素波动开始蔓延，似是浑身冒火的小丫头，又要开始发怒了。
　　别，饶了我……
　　白泽尴尬的笑了笑。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　有想看福利文的加群，这里不方便发福利，而且剧情还没到那个福利，我先码出来了。

第82章: 第五十三章  重力系！

　　「请决赛的班级入场，他们是……」
　　「比赛采取擂台制，双方各派选手出场，一人一局，最终获胜局数多方胜」
　　一时间，骚动在台下蔓延开来。
　　「这个规则，对我们不利，啧」白雪静静看向对方上场的队伍，淡淡地说道。
　　「我知道，人少，没办法嘛，不过这样才有挑战性，琳月，对方，你见过吗。」白泽扭头看向炎琳月，炎琳月当然也理解了话语中的意思，像是背课文般报起了对方的能力。
　　「何止是见过，老对手了，哼，水系魔法使，控场里强大，如果有充足的蓄力时间，更是能释放出无限逼近B级的魔法，重要的是还能运用水元素轻微的给自己或是队友治愈伤口，就是那个穿着蓝色袍子的，叫水莲心，一个讨厌的家伙，哼。」炎琳月一脸气鼓鼓的看着场上，抬脚走去。
　　好吧，虽然只报出了自己看不对眼的那一位……
　　轮到他们上场了，白泽无奈，跟了上去。
　　第一局，李武对战陆仁假。
　　陆仁假啊，李武在各个方面都压制他吧，这局应该稳了。
　　白泽微微眯上了眼睛，并没有准备看这场比赛。
　　「哈，竟然是你！」李武看见对方上场的人，手中的木刀捏地更加的实在。
　　「噢！李武，原来是……卧槽你竟然偷袭！」陆仁假还没来得及举起法杖，就被李武一个冲锋斩打中身体，还没来得及行动，身体便已经浮在了空中。
　　「嘿！」又是一记劈斩，陆仁假便被扫出比赛台。
　　「人死于话多，小子。」李武爽朗一笑。
　　好快！
　　由于白泽这边人少一个，并没有什么实际性消耗的李武表示继续上场。
　　「棘手的家伙。」李武看见对方，挑了挑眉头。
　　只见对面上场的是一个穿着黑色长袍的少年，嘴角带着邪魅的笑容，手上带着一团黑色的能量。
　　暗黑系？不可能吧，那可是究极般……
　　身体突然变得沉重，李武才后知后觉的明白。
　　这是重力系！
　　「麻烦了……白雪，你第二个上场。」炎琳月仿佛已经做好了李武失败的打算。
　　——(๑>؂<๑）——
　　月票加更哦。
　　顺便说一下这里已经炖好了一锅肉了哦，
　　有没有想吃“肉”的，
　　有没有有没有？
　　赶紧加群吃肉啊！
　　如果有意志力坚定的素食主义者，或者意志力坚定的肉食主义者，可以等到章节更到那里，肉肉自然在这里放出来了，不过不知道会不会被河蟹掉啊。

第83章: 第五十四章  是笨蛋吗

　　当然毫无疑问，李武输定了，强化系的李武释放能力时，本身密度就会变大，被重力压的死死的，完全无法做出有效攻击，左右躲闪的那位男子另李武很是头疼，没过多久李武大吼一声，身体浮现出三个印记，环绕在周围，黑袍男主顿时一声闷哼。
　　倒地不起的李武被拖了下去，第二局，李武，败。
　　一胜一负，对方参赛两人，我方一人，似乎又回到了原点。
　　白雪上场，娇小的身子立在赛场上，一根马尾绑在右侧，精致的小脸，淡淡的看着对面出场的方向，小嘴微动，双眸中闪耀着银色的光芒。
　　「我认输！」黑袍男子毫不犹豫。
　　「什么？！怎么回事！」
　　台下有人惊呼。
　　「难道是不忍心下手吗，对啊，毕竟是那么可爱的女孩子啊。」有人给出令人捉摸不定的答案。
　　白雪的对手一脸呆滞的表情，举手认输了，随后转头就向场下走去，等到对方清醒过来，噢，悲伤的故事，本来自己的精神力便差，又被李武重创，被精神系的控制起来也并非难事！早知道自己不这么作了！秀什么秀。
　　白雪看见水莲心上场，俏皮的吐了吐舌头，举手认输。
　　炎琳月对战水莲心。
　　「又见面了」水莲心撩了一下长长的秀发，柔声说道。
　　「哼，没错，又是你。」炎琳月似乎不怎么喜欢对方。
　　「呐呐，我有什么地方惹到你了吗？亲爱的？」
　　水莲心一脸玩味与挑逗。
　　「去死吧！」炎琳月似乎受不了对方了，周围的元素波动变得异常剧烈，数团火焰飞射而出，嘴里不断的念起咒语，大量的火元素缓缓聚集过来。
　　飞去的火球全班打在了水莲心的水屏障上，不断的发出蒸汽以及呲呲的声音。
　　一时间战况焦灼，空气中的元素变得紊乱起来。
　　「她们之间有过节吗。」白泽疑问道。
　　「水火不相容。」白雪淡淡答道。
　　「呃……有道理。」白泽端正了身子，探头张望着。
　　「照这样打下去，估计要两败俱伤」白泽看着场上来来去去的水弹、火球、屏障、火墙，分析了一下，果然，最终两人魔法消耗枯竭，不死心的两人居然扭打在一起，你锤我一下，我踢你一脚……
　　平局……
　　远处观看的青紫汐甚至笑出了声
　　「哈哈哈……这是那门子战斗，水火不容，水克火，火亦反过来克水，双方实力相当的话，靠一些躲避与精操就好了啊，居然耿直的你一下我一下的水弹火球招呼过去。」
　　她们两个是笨蛋吗！？
　　夏诗羽脸上也挂着淡淡的笑意
　　「要是换成这样的对手，我可以打十个。」
　　「调皮。」青紫汐伸出手掌覆在夏诗羽的脑袋上揉了揉，像是突然想到什么般，手上的动作顿止，不动声色的收了回去。
　　程蔓总算找到了自己的班级，松一口气，那些人气场都好强大，这时一名学生坐到了程蔓身前和程蔓有说有笑起来。
　　可惜柳音梦观看不到这戏剧性的一幕了，她得跟着荆紫嫣先去校长办公室。

第84章: 第五十五章  封印初显威

　　至此，所有人都看向白泽。
　　「好吧，压力有点大啊。」白泽挠了挠头，走上赛场，只见对方走上一个妹子，手里拿着一根长长的法杖，只不过法杖的最前方是尖锐的透明晶体。
　　「法师不近战，不能叫法师。」白泽如是说道，而事实证明，他的猜想不错。
　　这是一名战斗法师。
　　因为，对方持法杖时，看上去并不像是要念咒语的样子。
　　「长枪的起手突进式吗。」白泽取出了长剑直直站着，随后，露出一个狂妄的笑容开口说道「屈服吧妹子！你已经输了！」
　　战斗一触即发！
　　长枪妹子眼神一凝，一个箭步冲了上来，扭身一个挥击，突刺硬生生改为挥斩。
　　白泽持剑横斩，枪于剑碰撞，一股巨力从白泽手中传来，简直不可置信。
　　这妹子小小的身体里竟然有如此蛮力，真是可怕。
　　强化系！
　　白泽内心下了个定义，但是，事实上，攻击不止这么简单，只见长枪妹子身周突然出现一个能量球，随后飞速射来。
　　双系？！
　　「麻烦透顶……」白泽右脚点地，后退了几步。堪堪躲过。
　　继续突刺，白泽偏头闪过，接连后退。
　　「好了……该结束了。」白泽慢慢蓄力。
　　面前的长枪妹子又是一记突进，眼前的白泽，与想象中的继续后退并没有出现，却是不退反进，右脚探出点地旋转九十度，左脚向前一蹬，借助着摩擦力，用背部使劲撞向了长枪妹子的侧腹。
　　「唔。」意料中的踉跄，白泽一个旋转，经过离心加速的剑刃飞速袭来，长枪妹子只是抬起了右手，随即瞪大了眼睛。
　　「啊！」
　　意料中的被自己的全力一击击中，白泽扬起了嘴角。
　　已经封住了你的魔法，在最紧要的关头，与其靠魔法不如相信自己身体的力量。这样或许不会输的这么快。
　　「最后一个了。」
　　白泽擦了擦额角微微渗出的汗滴。
　　最后一个上场的是有着一头卷发的男子，身边隐隐有凤吟声。
　　「风系啊，简单。」白泽没有缓冲，径直冲了过去。
　　卷发男子很是郁闷，自己一主控场系的风系魔法师对战这个好像可以封印魔法的人，这不是找打吗！
　　面前的白泽早已冲了过来，一记横劈扫过。
　　「狂风啊，卷起吧！」
　　场上毫无动静，只有白泽的剑逐渐逼近。
　　「没用的。」
　　什么也没装备的卷发男子自然抵挡不住，被劈出场外。
　　白泽，胜。
　　台下爆发出了阵阵惊呼声，谁也不想相信在四对五的情况下炎琳月的队伍会取胜，戏剧性的结束，大家都还没看够，台下嘘声四起，白泽无所谓似的走下了台子。
　　「不错嘛。」炎琳月笑道。
　　「唉～强者总是在最后的关头力挽狂澜。」白泽笑对。
　　——(๑>؂<๑）——
　　一些人总是问群号什么的。介绍里有写哦。
　　保险起见这里在发一遍吧
　　这里的qq2169244219
　　群276023551

第85章: 第五十六章  不可能，我才是最强

　　青紫汐皱了皱眉头。
　　这人不简单啊。
　　先是诱敌深入，不动声色的把人诱导至比赛台的边缘，然后不退反进，出其不意，之后又用面积最大的背部撞去，接着回旋力把人劈下台。
　　可是那抬起的手，分明是想要放爆炸类的魔法吧，为什么却没有……
　　好像是突然卡机一样。
　　夏诗羽也探头凑近，附在青紫汐耳边轻轻道
　　「感觉好像被封印一样，魔法使用不出来。」
　　青紫汐耳根瞬间泛红，麻麻酥酥的。
　　「啊啊，咳，嗯，好像是这么一回事。」青紫汐急忙掩饰。
　　「嗯哼，姐姐如果和他对战，赢得概率是多少呢？」
　　夏诗羽一脸我懂你但是我不挑明的表情，亲自转移开了话题。
　　「百分之，百。」青紫汐自信满满的说道。
　　「诶～真的吗，可是人家看他好强的哦，之前路过那个木牌子的时候，上面有些旧的新闻什么的，上面刊登了白泽在什么什么比赛夺得了第二名的好成绩哦。」夏诗羽腹黑的笑着。
　　「切，就算是洛天，也不会在我手下坚持三分钟。」青紫汐很是自信。
　　全力以赴下，青紫汐自认为同年龄无敌。
　　“教导院”只教杀戮，只教取人性命的绝技，招招逼人，若是以命相博，放开自己隐藏的实力，恐怕连魔法都不需要，就可以在三十秒内击败或击杀同年龄段的任何一人。
　　比赛的话，绝剑技与秘剑技虽然被自己稍微改过，隐去了取人性命的招式，但也不是寻常人可以招架得住的。
　　「姐姐，姐姐，想什么呢？」夏诗羽摇晃着青紫汐的胳膊。
　　青紫汐眼神一凛，清醒过来。
　　「啊啊，没什么没什么，话说柳音梦他们什么时候完事啊，接下来的团队战就要开始了，这次如果炎琳月的队伍获胜的话，总积分就是第一了。」
　　比赛采取积分制，炎琳月的队伍一路走来未尝一败，现在的总分也和第一堪堪持平。
　　「有好戏看了，四打五，这是想搞什么？」青紫汐皱了皱眉。
　　个人赛还好，就算自己一个人都能对抗五个，少人问题不大。但团队赛和个人赛可是截然不同的，少一个人的缺陷会在团队赛里无限被放大。
　　青紫汐坐下，托起了腮，饶有兴趣的看着比赛台。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　深夜加更求支持

第86章: 第五十七章  程蔓的藤蔓

　　啧。白泽有些无奈。
　　四对五，怎么看都是己方劣势大，况且刚刚进行完个人赛，炎琳月的魔力还没恢复，虽然对面的水莲心也没有恢复，那还是三打四啊，情况很不乐观。
　　「那个，我来吧。」程蔓不知何时已经悄悄走近。
　　没错，每班只许带一个替补，外出返回的程蔓便是那唯一的一个替补。
　　这件事只有炎琳月知道，程蔓本来并不想参加这次比赛，因为她不想在学生面前展露自己，但现在，如果自己不参加的话，输掉了比赛，要怪也只能怪自己吧。
　　最重要的是……那是炎琳月的比赛啊。
　　炎琳月……
　　程蔓有些纠结，最终还是迈开步子走了过去。
　　「程蔓！？」炎琳月有些感到意外。
　　程蔓肯在关键时刻帮助自己的队伍，炎琳月感到很开心。
　　「谢谢，麻烦你了。」炎琳月走上前轻轻拥了拥程蔓。
　　「没，没事。」程蔓稍稍偏了偏头，脸上一闪而逝的红晕被青紫汐精准的捕捉到了。
　　青紫汐脸上浮现出玩味似的笑容。
　　「要是人人都这样，还要男生活吗？」
　　「诶姐姐，哪样？男生怎么啦？」夏诗羽侧过头问。
　　等等……脸靠的太近了，夏诗羽你有没有作为一个萌妹子的自觉！你这样子会很危险的你知道不知道。
　　青紫汐内心叫嚣着，却又不想挪远，只能任凭温热的气息喷洒在自己的脖颈偏上方，开口而出的话语都带上了微微的颤抖音。
　　「就…没怎么，看比赛，看比赛吧……」
　　「是哦，比赛要开始了，真期待谁会赢。」夏诗羽猛地转过头去，发丝扬起，撩过青紫汐的脖颈，酥酥麻麻。
　　在这种人多的场合，青紫汐只能忍着，现在忍得想死的心都有了……
　　「比赛开始！」裁判一声令下，李武瞬间冲出，又找上了陆仁假。
　　「还想来，这次别想在偷袭了！」陆仁假迎了上去，挥刀劈向李武。
　　水火不相容，此时此刻纵是炎琳月在有战术战略都没用，只见炎琳月与水莲心又缠在一块，飞来飞去的水弹与火球早没有了先前的气势。
　　白泽更加无奈了，这到底是五对五的团队赛还是五个人在一个场上一对一比赛！？
　　白雪依旧隐在后方，一双眼睛死死盯着那黑袍男子。
　　估计是黑袍男子的伤势没好彻底，此刻也不敢贸然前冲。
　　程蔓挥手，一根藤蔓便电射而出，没错，程蔓的武器不是剑，不是刀，而是藤蔓。而这藤蔓可不简单，已经到达了能够进入使用者体内的程度了。
　　初学剑术的人一开始只是单纯的挥砍，在之后便可以用一些剑术，之后便追求自己的专属剑，在之后追求身剑合一，如果自己被剑所认可，便可以把剑存入体内温养。
　　此刻程蔓的藤蔓便是如此。
　　——(๑>؂<๑）——
　　明天准备签约

第87章: 第五十八章  别乱盯！

　　本来就没恢复多少的炎琳月与水莲心又耗尽了魔力，空气中的元素不在与她们亲近，裁判捂着脸把又想用拳头打架的两人拽了下来。
　　李武之前被压制，最后一下的爆发也不是说着玩的，况且是狂风刀法的秘技，消耗得不到补充，此刻对战陆仁假居然落了下风。
　　黑袍男子一直被白雪锁定着，不敢妄自行动，白泽在与长枪妹子的对战中依旧占了上风。
　　「毫无配合，这真的是团队赛吗，夕立学院的个人实力的确不俗，就是这团队赛……」青紫汐有些无奈。
　　「没错，夕立学院崇尚的是个人实力，比赛都以个人赛为主，团队赛也就是走个形式罢了。」柳音梦不知何时已经回来了，一屁股坐在青紫汐旁边回答道。
　　夏诗羽脸上浮现出笑容
　　「这样的散乱，我或许可以一挑五。」
　　「几率不大，那边的炎琳月爆发起来实力也蛮强，只不过这次和水莲心杠上了，她们两个在赛场上一遇见就会不管不顾的打在一起。」柳音梦说道。
　　「嘛～」青紫汐直起手臂身体微微向后弯曲，伸了个懒腰。
　　「这次只是为了看看那个白泽而已。」
　　……青紫汐感觉有些不对。
　　「你们两个刚刚在看那里？」
　　「没看那里啊？」柳音梦装傻。自己才不会说自己不由自主的就把眼神定格到了那因身体弯曲手臂拉伸而耸起的丰满部位。
　　「嗯，刚刚在想事情，没有看什么啊。」夏诗羽也抱着同样的想法，装傻充楞。
　　「啊，姐姐，李武出场了，那个使用长枪的也出场了。」夏诗羽指了指比赛台，努力转移话题。
　　「现在就剩下白雪白泽程蔓和陆仁假，还有那个不知道是什么名字的黑袍男啊，话说那个趴在地上的……」青紫汐瞪大了眼睛。
　　「白雪在干什么？！」
　　只见比赛台上的白雪突然冲出，右手撑地翻滚了一圈，一个个想是符文般的文字符号呈光晕般向外发散。
　　那是什么？
　　青紫汐和柳音梦都盯紧了看，而夏诗羽则是盯住了黑袍男子，他的周围好像变得有些昏暗，随既一道像是冲击波的东西扩散开来。
　　战况要逆转了？
　　青紫汐坐直了身体，青紫汐是真的好奇，这道冲击波是什么东西，好像附带有重力，青紫汐也好奇，白泽要如何应对。

第88章: 第五十九章  无聊的获胜

　　场上卷起了暴风，一直隐在一旁的卷发男子终于用处了蓄力已久的绝招。
　　「藤蔓，守护！」程蔓手中的藤蔓炸裂为无数条，在空中仿佛织起了一张大网，而这次巨网并不是用来守护的，而是用来束缚卷发男子的。
　　白雪的符文被狂风刮散，黑袍男子瞬间冲出，左手与右手各握着一颗黑色的混沌小球。而向外发散的黑色淡波像是一个群体类的增重技能，白泽白雪程蔓的行动多多少少受到了限制。
　　白雪轻哼一声，眼中闪过一道精光，依旧对准了刚抛出混沌球的黑袍男子。
　　「我x不带这样…啊！」黑袍男子正集中精力控制两颗混沌球，只见白雪眼中有精光闪过，自己的脑袋便像被针狠狠扎了一下，鲜血从鼻间流出。
　　「炸裂飓风！」卷发男子突然控制空中的风元素相撞，制造出了一次次炸裂，程蔓的藤蔓被炸的震荡起来。
　　白泽好像等待已久，此刻终于动了起来，数道剑影斩来了来袭的空气波，卖了个破绽，随即一个扫腿跟上，沉下肩膀一撞，陆仁假本来已经力竭，此刻一个不小心便被撞出了比赛台。
　　白雪也捂着头走下比赛台，刚刚那次符文可不是什么简单的招数，看上去像是被风吹散了，其实并不是，即使消散在空中，对队友的精神增幅与对敌方的扰乱效果依在。
　　程蔓挥出藤蔓，而地下又冷不防窜出藤蔓顶起了卷发男子，随即而来的藤蔓抽飞了卷发男子。
　　毫无悬念。炎琳月的队伍获胜了。
　　看似平平淡淡，实际上却暗含玄机。
　　无论是消散的符文，还是白泽努力外放的封印力，程蔓攻受一体的藤蔓，都是致胜的关键。
　　青紫汐叹了一口气道。
　　「应该是没错了，可以封印住魔法，不知道我的火焰会不会也被封住。」
　　夏诗羽瞪大了眼睛
　　「那，那我的毒也会被封吗？」
　　柳音梦摇了摇头，「应该不会，只是能封印瞬发或者蓄力的魔法吧，如果悄悄的埋与地底在引爆，应该不会被封。」
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　还在审核中，星期六不工作的吗！？

第89章: 第六十章  给你三秒钟逃命的时间

　　「怎么样，我们的学生很优秀吧。」荆紫嫣不知何时站在了看热闹的三人身后道。
　　「哇，你别吓人啊。」柳音梦回过头比了比拳头，不满的抱怨道。
　　「哎呦，说起来我们也好久没有比试比试了，不如来一场？」荆紫嫣也不服输，同样瞪了过去。
　　「第一名，有什么奖品吗？」青紫汐在一旁试图转移话题。
　　「有啊，每个人都有适合自己的丹宝，虽然品质不是很高就是了。」荆紫嫣回答完，继续看向柳音梦。
　　柳音梦站起身来活动了活动手腕，笑道
　　「好啊，可不能被看扁了，我记得你好像没有赢过吧。」
　　「别说的这么奇怪，明明是平局。」
　　「可我占了上风。」
　　「占上风的是我才对。」
　　夏诗羽拽了拽青紫汐的衣角，从衣袖里露出小小的食指指了指前方，低眉顺眼，一副小媳妇的模样。
　　「……」青紫汐没有说话，反手握住了扔抓着自己衣角的那只左手，把人带走了这尴尬的现场。
　　「干什么。」青紫汐侧头问道。
　　「我，我，这里有没有厕所什么的。」夏诗羽扭扭捏捏的回答。
　　「……」青紫汐想了想，认真的回答「不知道。」
　　「诶！？」
　　「好啦好啦逗你玩呢，很急吗？」青紫汐笑着问道。
　　「还可以……」夏诗羽低头回答。
　　「这边，教学楼里应该会有厕所。」青紫汐拽着那只小手径直走向最近的那栋教学楼。
　　「嗯，好像在左边……」青紫汐站着走廊里左右张望。
　　「喂，别挡道！」一个高大的男子在后面挤了过来，推了一下夏诗羽的肩膀。
　　「行了李武，别这么粗鲁。」一声清脆的女声从后方传来。
　　「切，碍。」一个小小的身影横在了自己身前。
　　「起开！」李武正因风头被白泽抢了而生着气呢。
　　「你，给我妹妹道歉。」青紫汐昂起头盯着李武，额前的碎发滑落至两侧，露出洁白光滑的额头。
　　「道歉？笑话！好狗不挡道有没有听说过？」李武冷冷的笑着。
　　青紫汐也扯了扯嘴角，伸出三个手指头。
　　「给你三秒钟逃命的时间。」
　　它李武是谁，不就是赢了班级对抗赛的第一名，还不是主力，尾巴都快翘到天上去了，居然还敢动自己的妹妹。
　　「那个，地下的毒素已经埋好了，随时可以引爆。」夏诗羽指了指地面，那已经变得有些发黑，以夏诗羽为原点在逐渐向外延伸。
　　「好啦好啦，都是同学，别闹的太僵，李武你给人道个歉吧。」炎琳月走上前打圆场。
　　「谁要给她道歉，我……」
　　「砰！」
　　李武的话没说完，只见一颗火球瞬间射出，狠狠砸在了他身上。
　　突如其来，李武被巨大的冲击力击退到墙角，要不是靠着墙或许早就跌倒了，身前也有一片焦黑的痕迹。
　　「你丫不想活了。」李武拔出木刀，隐隐有纹路在刀里流转着。
　　迅猛的横扫袭来！
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　星期天也不工作的嘛

第90章: 第六十一章  闹事？

　　青紫汐盯着李武，脚下缺向后跳去，夏诗羽仿佛心有灵犀般伸出双手并拢，青紫汐以之为跳板，又轻轻点在了李武横扫来的刀身上，再次跃起，在空中一个转身，迅猛的回旋踢！
　　「啊，你敢踢我的脸。」
　　青紫汐潇洒般的落地，借势还想前冲，炎琳月挥手浮起一道小小的火墙道
　　「够了！这是什么地方，你们就开打，你们是那个班的？」
　　周围已经有学生成团的聚集在一块看热闹了。
　　无聊。
　　青紫汐直接伸手抓去，竟硬生生把那堵小小的火墙吸入体内，依旧向前冲去。
　　白雪在身后，眼睛忽明忽暗，随即皱了皱眉头，脚步不稳，后退了几步揉着太阳穴
　　「不行，我根本看不透她，我的精神一点也侵入不了，还隐隐有种被反噬的感觉。」
　　比赛结束后程蔓就去找荆紫嫣和柳音梦去了，此刻白泽正慢悠悠的走进来，问道
　　「干什么呢，打架？」
　　白雪弱弱的回应「嗯，一个火系魔法师，看样子要比炎琳月厉害一些。」
　　「魔法师啊，那好办。」白泽瞅准了青紫汐抬手的瞬间，蓄力已久的封印力窜出。
　　青紫汐顿时感到自己周围仿佛感应不到火元素了，封印，果真遇见了你，青紫汐抬头，正对上白泽那双眼。
　　李武此刻提刀劈将过来，不能释放魔法的魔法师，就是活靶子！
　　大家都忘了夏诗羽的存在。
　　夏诗羽可是能与青紫汐战上一段时间的人。
　　地面窜出黑烟，夏诗羽抬手引爆了地板，此举也终于招来了老师。
　　「你们几个，几班的都是，给我住手！」远处有老师跑来，抬手便释放出防护膜。
　　青紫汐仿佛没听见般，瞬间窜出，食指点在李武胸口的位置，李武瞬间感觉浑身变得冰凉，四周一片漆黑，身体好像被利刃贯穿了一样，虽然只有一瞬，但那濒临死亡的感觉谁也不愿感受，一道声音悠悠的传入李武耳中。
　　「留你一命，如果你是一个人在外面，那么现在你已经是一具尸体了，死亡的滋味，可不好受。」
　　荆紫嫣与柳音梦也闻声赶来，程蔓在后面跟着。
　　几位老师已经站定在一旁，为首的一位老者低沉而又具有压迫力的声音传来
　　「谁能解释一下，我要的是客观解释。」
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　这一直审核中是几个意思

第91章: 第六十二章  试探

　　「青紫汐和夏诗羽站在走廊里找厕所，李武心情不好推了夏诗羽一下，于是青紫汐便和李武打了起来，炎琳月动用火墙出手阻止，白泽也帮忙了。」
　　白发老者在心中把之前七嘴八舌的解释排好序说了出来。
　　「我说的对不对？」依旧十分威严的声音。
　　「对……」
　　「没错。」
　　「嗯。」
　　李武炎琳月和白泽都耸拉着头，从厕所出来的夏诗羽则是躲在青紫汐身后装可怜。
　　那可是特聘教师啊，S级魔导师，同时据说在剑术的造诣也蛮高，身为夕立学院的学生当然会怕，荆紫嫣也不敢说话，毕竟自己没有尽到自己该尽的义务。
　　青紫汐却昂着头直视老者。
　　「我一开始只是为了要个道歉，不要说我小题大做，任何关于我…反正我就是很不爽，就这样！」
　　天啊，自己刚刚想说什么，明明只是一个一直喊自己姐姐姐姐的小麻烦，自己为什么还这么重视人家，终究是没有结果的。
　　「那好，你跟我来！」
　　老者转身就走，青紫汐也毫不畏惧，有些顾虑的瞄了夏诗羽一眼，柳音梦顿时露出一副我明白我明白的表情然后走到夏诗羽身边。
　　青紫汐勾了勾唇，便提脚跟上。
　　「她是我们的……」
　　「我知道」老者淡淡的打断了荆紫嫣的话。
　　青紫汐临走时，刻意撞了一下靠在墙边的白泽，一双美眸盯了白泽一瞬间，转而移开视线。
　　封印力啊，至少现在确认了，封不住我体内寄存的火焰。每个异能者都可以在短时间爆发出巨大的力量，每个异能者体内都寄存着特殊的力量，这就是为什么邪能者可以自爆了，一个C级邪能者爆体的威能相当于B级异能者所发出的竭尽所有的全力一击。
　　任何系都有可能修炼邪能，因为比起正常修炼，日进千里的修炼速度与比同级者强大，非常诱人，但也会落下根基不稳的情况，会缩短寿命，SS级以上便再也没法提升了。
　　不知不觉到了一个偏僻的地方，空气中没有风元素的波动，门却像是感应般自己打开，老者迈腿进入，青紫汐也跟了进去，又是如感应般，门缓缓从身后关上。
　　「老夫教学十余载，你是第一个敢反抗我的。」
　　滔天的威压从老者身上向外发散，青紫汐闷哼一声，皱了皱眉头。
　　「我并不是要为难你，老夫不会和小女孩计较，只是有些在意你的气息。」
　　面前的老者挥了挥手，青紫汐眼前瞬间出现了如银河般的星空。一颗流星飞速陨落，朝青紫汐站立的方向砸来。
　　「可恶，身体动不了。」火元素慢慢在青紫汐掌中聚集，有一丝丝荒远的气息散发出来，被老者精准的捕捉到了。
　　下一瞬，流星划过天际，带着一串串气爆声，砸了下来。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　内个，不能移动章节也不能删除章节，现在会有点乱。
　　不过我会一天天的把那些乱的给用新章节改回来。

第92章: 第六十三章  神秘的老者？

　　巨大的撞击音被完全隔绝在了房间里，浓浓的硝烟渐渐消散，青紫汐依旧站在那里，只是衣服有些破损，美玉般的肩膀露出了半个，粉雕玉琢的脸蛋上浮现出满满的怒气。
　　这是一种好似被挑衅了的感觉，青紫汐感觉自己的身体不受控制的想要冲出去。
　　老者却有些欣喜，一双眼睛瞪大了，紧紧盯着青紫汐看。
　　青紫汐被盯的心中有些发毛眼前的星际已经消失了，还是原来那个房间，地上没有一点痕迹，如果不是自己破损的衣服，青紫汐感觉似乎如同什么也没发生过一样。
　　「莱万汀之焰，只能是它了。」老者缓缓开口。
　　「！」青紫汐脸上满是惊讶之情，这人认识自己继承来的火焰，那一定接触过并认识自己的母亲才是，又或者活了更长的时间还是……
　　总之，不能留他！
　　青紫汐身上浮现出强烈的杀意，在“教导院”的那些日子里，每位孩子时刻都有被杀的危险，只有强者才会获胜，青紫汐修炼的杀意已经可以实体化了，如果是能力较弱的人感受到了，轻者落荒而逃，重者大脑一片空白无法行动，任人宰割。
　　而老者显然是没有受到影响。
　　「孩子啊，我并没有害你的意思，也不会告诉别人。」
　　青紫汐冷冷的问
　　「你是什么人，为什么知道莱万汀。」
　　「堕落的火焰啊，你的天赋极佳，到了十五岁，体质都没有受一丝影响，若是能去除杂质，可能又是一个惊世之才啊。」老者仿佛没有听到青紫汐的话，自顾自的感叹着。
　　这个人不简单。青紫汐表情变得严肃起来。
　　周围的压力瞬减，老者已经飘然而去，只有声音还回荡在房间内
　　「我会默默关注你的，时机一到，你自然会明白一切，尽量不要使用你的火系能力了，当务之急是提升自己的能力。」
　　青紫汐想追出去，身后的门却被推开。
　　「紫汐，你没事吧？」柳音梦跑进来，拉着青紫汐上看看下看看，顿时变得有些脸红。
　　「姐姐姐姐，姐……」夏诗羽失了声，转身把门狠狠甩上。她才不要别人看见自家姐姐的肌肤，女孩子也不行！然后转身略带幽怨的扫了扫柳音梦。
　　「诶关门干什么啊？」荆紫嫣的声音从门后传来。
　　「已经没事了，李武也给诗羽道歉了，虽然态度有些不好，嘛，不说了，我们今天晚上就回去吧？」柳音梦看到青紫汐真的没事，只是衣服有些破损，于是脱下自己的白色外套套在青紫汐身上。
　　「嗯……」青紫汐有些疑惑，那人到底是谁。
　　夏诗羽在门后应道
　　「姐姐的衣服有些破损，你们不要跟进来。」
　　姐姐为了保护自己，在别的校园里大闹一场，又被面色不善的老者叫了去，虽然自己没说，可这衣服怎么都不可能是凭空损坏的吧。夏诗羽眼眶突然有些泛红，确确实实被感动到了呢。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　关于签约。
　　其实编辑已经来找我了，但……
　　这里是一只高三狗，然后没有银行卡和手机号，所以要等放寒假去开卡和手机号。
　　好麻烦的……
　　之后就可以签约了。
　　谢谢大家的等待，还有，我（青紫汐）和这本书，一定不会辜负大家的。
　　惊喜还在后面。

第93章: 第六十四章  归程

　　青紫汐紧了紧衣服，跟在柳音梦身后出了门，没有看见夏诗羽此刻别扭的表情，更不会知道夏诗羽此刻复杂的心情。
　　「抱歉啊，身为队长我却没有管好自己的队员。」炎琳月一脸歉意的在一旁说道。
　　嗯，按照理数现在应该轮到青紫汐说道歉然后推攘几番一笑了之的，可青紫汐只是淡淡的扫了扫一旁的李武，不错，眼神中夹杂着恐惧，很好。
　　青紫汐不禁勾了勾唇「你没有做错什么，江山易改，本性难移，如果是指没有阻止打斗，那更不用道歉。」
　　青紫汐顿了顿，露出笑容
　　「相反的，如果没有你阻止，我会更开心的。」
　　因为那样，我至少可以把那人废掉。算了，这话在心里想想就好了，自己还是别乱挑事比较好。青紫汐收起笑容准备离开，却见白泽横在眼前。
　　「撞我那事，怎么说？」
　　青紫汐回以笑容
　　「对我出手那事，怎么说？」
　　「不然呢，走廊怕是会被你整个毁掉。」白泽露出一副哇哦好可怕的样子说着。
　　夏诗羽从后面露出头来像是想说些什么，被青紫汐反手摁了回去。
　　夏诗羽举了举拳不满的嘟着嘴。
　　「行了，别在毕业关头在搞出什么事了。」炎琳月拽了拽白泽，白泽没有反抗。
　　荆紫嫣一副欲言又止的模样，引着柳音梦青紫汐和夏诗羽走出了教学楼。
　　「小音梦……」
　　「放心，小汐她这人就是护短严重，这事就当没发生过吧，李武也受到教训了，不会破坏两校的友好关系。」
　　柳音梦早已看出了荆紫嫣的犹豫，此刻并没有为难荆紫嫣。
　　「嗯，李武那人就这样，紫汐你别往心里去啊。」荆紫嫣略微回头。
　　青紫汐笑了笑道「嗯，就是有些不爽罢了。」
　　不知不觉间青紫汐莫名其妙般成了被偏袒的一方，明明李武受伤比较严重，自己太过斤斤计较，不过还是好讨厌自家妹妹被外人推碰。
　　夏诗羽还是轻轻拽着青紫汐的衣角在后面走着，头略微低着，脸上却满是笑意，与一种满足感。
　　夏诗羽明确的知道，自己就好比猫猫狗狗一样，别人给予一丝一毫的好感，自己都会捧着它珍惜半天，因为自己童年时期从未感受过什么叫做温暖，什么事都是自己一个人解决，自己一个人去抗。
　　被人保护着，原来会这么幸福啊。
　　真希望能好好守住这份幸福，夏诗羽在内心为自己加油打气了一番，脸上又恢复了云淡风轻的神色，微微昂起头，青紫汐的侧颜在微光的衬托下显得格外柔和美艳。
　　不愧是自家姐姐！
　　夏诗羽没有经过同意就已经大言不惭的把青紫汐归位自家人了。
　　天色渐渐变得昏暗下来，夏诗羽跟着青紫汐踏上了列车，柳音梦抱了抱荆紫嫣，转身跑上了车厢，站在车窗旁冲荆紫嫣使劲挥了挥手，或许今日一别，便会各奔东西了吧。
　　柳音梦不禁侧头，看了看一旁眯着眼休息的青紫汐，眼眶突然有些红润。
　　列车缓缓启动，荆紫嫣挥舞着的手臂变得越来越小，消失不见。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　那啥，大家要是看文章突然是别的什么字
　　记得按一下上面那个刷新
　　然后，这里补一章
　　以后记得按一下刷新，我慢慢吧最上面那些杂话改掉。
　　sf有点崩啊。

第94章: 第六十五章  毕业典礼

　　列车进站了，青紫汐早已略微低着头在座位上睡着，夏诗羽像是被感染一般，也在座位上睡着。
　　柳音梦只好把她们两个一一“请”起来。
　　「唔嗯？」「诶？诶诶？」
　　「到站了，下车了！」柳音梦不满的叉着腰。
　　「唔哦，到站了啊……」青紫汐砸吧砸吧嘴，像只懒猫似的伸展起胳膊。
　　夏诗羽也在一旁揉了揉眼睛，逐渐清醒过来。
　　「列车，将要启动，下一站……」
　　「走了。」青紫汐伸手自然而然的握住了夏诗羽垂下来的手，拽着人儿走出了车厢。
　　「好热闹？怎么现在还灯火通明的。」青紫汐看见，滨立学院在寂静的黑夜中宛若发光发亮的明星一样。
　　「毕业典礼啦毕业典礼，我们恰好赶上夜会了，明天就会正式召开。」柳音梦转头回答。
　　「是呢，要走了啊，姐姐你要去那里？」夏诗羽从后面发问。
　　「嗯，翎轩……」
　　「诶，我还以为以姐姐的实力怎么着都得去圣都高等学院。」夏诗羽有些吃惊。
　　「各种方面上的原因啦，再说翎轩私立学院的实力也不弱啊，话说音梦，果真还是去圣都那边？」
　　柳音梦有些遗憾的笑了笑。
　　「嗯，毕竟本家在那边，母上大人的“圣旨”我可不敢违抗。」
　　「嘛嘛，之后还会在见面的。」夏诗羽嗅到了尴尬的欺负，赶紧出来圆场。
　　或许吧。翎轩距圣都，天南海北啊。
　　柳音梦率先走近学院，有些抱歉的挥了挥手。
　　「我要先去学生会一趟，顺便还要去校长室。」
　　「嗯嗯，我带着夏诗羽去逛一……」
　　不对，自己怎么自然而然就……
　　青紫汐侧头问道
　　「诗羽你回班吧？也该和同学在着最后的时间聚一聚？」
　　「不啦，我没有什么朋友，一直以来都是一个人。」
　　夏诗羽勉强笑了笑，青紫汐却感到一阵揪心的疼痛，自己也是过来人，其中的痛楚自己当然会懂。
　　好虚伪的笑容，自己不想要夏诗羽露出这种微笑……
　　青紫汐感觉自己有些奇怪，最近对夏诗羽越来越重视起来，这可不是什么好兆头，毕业典礼都就要各奔东西了。
　　气氛好热闹，看来，今天晚上会是个不眠夜呢……
　　青紫汐突然感觉有些难过，过了明天，自己就要和夏诗羽柳音梦分别了。
　　远处突然有烟花绽放。
　　真美啊。青紫汐有些看痴了。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　加油，破万浏览……

第95章: 第六十六章  烟花哟

　　「都说，美丽的烟花啊，横冲直撞，义无反顾，努力飞向云际，用毁灭自身的方式成就一场光芒万丈……」夏诗羽偏了偏头，美眸盯着青紫汐，认真的说道。
　　「嗯……可我只为它又会离开那拼命才能到达的天堂感到惋惜。」青紫汐也盯住那双眸子，认真回答。
　　烟花依旧绽放着，两人抬着头，四目相对，站在烟花下。
　　青紫汐还是败下了阵，微微红着脸，扭头转身就走。
　　「走了，还不跟上？」
　　发呆中的夏诗羽听罢摇了摇脑袋，恢复了清醒。
　　「唔，哦！好，好的。」
　　「青紫汐，有没有看到柳音梦啊，大家都在等你们两个呢。话说，这个人是，夏诗羽！？」方悸从人堆里走出来，忽然满脸惊讶的指着夏诗羽。
　　夏诗羽有些不开心。
　　「怎么啦，我还能吃了你啊？」
　　之前班级对抗赛时，夏诗羽的毒雾可是给方悸带来了不少麻烦，他一边要抵抗着一边还要维持增幅，最后实在受不了那侵入骨髓的痛痒。
　　可夏诗羽怎么会和青紫汐走在一起？
　　远处也有人注意到了，都在面色不善的小声低估，估计是因为那天毒雾的扩散吧，夏诗羽这个名字瞬间变得敏感起来。
　　「好像是邪能者，听说圣都都派骑士来抓她了。」
　　「是嘛是嘛，我就说，毒系异能者，一看就……」
　　「砰！」青紫汐走过去，砸碎了一个玻璃杯，脸上有些阴翳。
　　「夏诗羽不是邪能者，圣都骑士那事也是子虚乌有！」
　　那两个人都噤了声，青紫汐的实力两人还是知道的，自己可不敢在快要毕业的时候得罪青紫汐，要不然被揍了都没处告去！
　　周围还有不少人议论，看来这事还没算完啊，青紫汐感到有些烦躁，这事得解决掉。
　　夏诗羽低着头任由青紫汐略带粗暴的拉着自己的手，忽然间，眼前的光越来越多。
　　「诶，舞台？」
　　「嗯。」青紫汐没有做过多解释，就拉着人儿上了台。
　　热闹嘈杂的晚会渐渐变得安静起来，取而代之的是小声的议论音。
　　青紫汐拿起话筒，目视前方。
　　「今天，我要向大家澄清一个事实，那就是，夏诗羽不是邪能者，圣都骑士的事也是子虚乌有。毒系异能者就是邪能者吗？开什么玩笑，你们是三岁小孩子吗，理论课都怎么学的？！」
　　虽然自己也一直在逃课……青紫汐脸不红心不跳的清了清嗓子。
　　「夏诗羽她一个人也没有害过，就因为她是毒系异能者，你们就认为她是邪能者？那次的事件，如果非要去说，应该是我的错才对，我最后的时候爆发了太多能量，防护膜被震裂一点，所以毒雾才会泄露出来的。」
　　「可是如果毒雾怎么会泄露出来，你是说老师们布置的防护膜薄弱？」台下有人质问。
　　「难道不是？防护膜不破裂，毒雾要怎么泄露出来？归根结底还是因为冲击太大导致防护膜开裂。」
　　台下还有人不服气，青紫汐一摔话筒，干脆喊道。
　　「还不是因为你们是群废物！如果自身实力强大，区区淡淡的毒雾怕什么？笑话，听说你们居然还逃窜了起来，你……」
　　「行了别说了！」柳音梦在青紫汐开口时就从教学楼那边跑了过来，好在及时。
　　柳音梦拉了拉青紫汐的衣角，制止住了她。
　　青紫汐回过神才意识到自己强压在内心深处的负能又爆出来了，也就不在言语。
　　柳音梦弯腰拾起了话筒，拍了拍，好在还能用。
　　「总之夏诗羽不是邪能者，然后紫汐和夏诗羽关系不错，今天紫汐有些脾气不好，语气有些冲还请大家见谅。」
　　说完后就拽着青紫汐走下了舞台，夏诗羽也顺着青紫汐手上传来的力道跟着走了下去。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　请点刷新
　　求顺手赞一下
　　顺手赞一下……

第96章: 第六十七章  美味的烤肉

　　「嘛！真是的，青紫汐你说话好歹经过大脑啊。」
　　「……抱歉，刚刚有些生气。」
　　柳音梦使劲蹬了一眼在青紫汐身后探头探脑的夏诗羽，夏诗羽赶忙听话般的缩回了脑袋。
　　「走吧，大家都在等我们。」柳音梦叹了一口气，终是没有再说什么。
　　「哇，女神骂人的时候好霸气！」
　　「是啊是啊，话说你知道女神要去那个学院吗，圣都？」
　　「估计是吧，毕竟实力这么强大，又那么漂亮，圣都学院也不少贵家子弟吧。」
　　「就是啊，你瞧那嘴一撅，美眸一瞪，生气都有种勾人的美……」
　　居然有人因为被骂兴奋起来了！
　　当然也有许多不满者，猿天就是其中之一。
　　「废物？呵呵，以为自己多了不起，还大言不惭的骂全校人废物，喂，你能忍吗？」
　　「不能不能，这当然不能忍了。」
　　「就是就是，亏她还是滨立学院代表，滨立学院的脸都要被丢尽了。」旁边有两人附和着。
　　青紫汐此刻已经坐在了柳音梦身边，夏诗羽靠在背后，旁边坐着叶尘和叶夕水。
　　「紫汐，这个烤肉很好吃的，要不要尝尝。」叶夕水端来一盘烤肉道。
　　本想拒绝的青紫汐，在听见身后一声弱弱的吞咽声后，突然浅浅的笑了笑，接过了盘子
　　「谢谢啊，真香，刚好有些饿了。」
　　「哥哥，你也……」叶夕水冲叶尘递过去了另一个盘子，却被叶尘用馒头堵住了嘴。
　　「哈哈。」叶尘露出了恶作剧般的笑容。
　　「哥哥你又！」叶夕水冲叶尘比了比拳头，嘟着嘴扭过头去。
　　「好啦好啦，哥哥错了，不气不气。」叶尘揉了揉叶夕水的小脑袋，拿起一串肉递了过去。
　　「啊我不要了，已经吃饱了，在吃会长胖了。」
　　「胖些才可爱吗。」
　　「才不是！」
　　一旁的青紫汐也恶作剧般的细嚼慢咽，还时不时发出几句赞叹声，靠在青紫汐背后的夏诗羽更加郁闷了，自己也想吃好不好啊！但是身为外班人，又是一名可爱漂亮美丽机智聪明大方端庄秀气的女孩子，怎么能主动开口向人要？
　　夏诗羽已经在内心吧自己夸上千百遍了，为了抵抗住那阵阵的香气。
　　香气好像变浓了，怎么回事？夏诗羽睁开眼睛，一串烤肉静静的横在自己眼前。
　　于是夏诗羽毫无矜持的开口咬了下去……
　　青紫汐笑着，用空余的手点了点夏诗羽的脑袋。
　　「要是不递给你吃，恐怕这所学校都会被淹了吧。」
　　「那里，才不会……」夏诗羽含糊不清的说着。
　　柳音梦则是躺在地上的软垫子上，望着绽放烟花的夜空静静出神。
　　方悸，叶尘和叶夕水，都去圣都学院报考，青紫汐要去翎轩，夏诗羽还没说要去那里呢，估计也会是翎轩吧。
　　唉，自己什么时候能在见到青紫汐啊，为什么这么抵抗圣都呢，去圣都学院报考，说不定还能见到那位圣天子大人呢……
　　柳音梦缓缓闭上眼睛，夜空中有烟花绽放，挚友就坐在自己的身边，一股绝对的安全感，耳畔有清风吹拂，这种惬意的日子，以后都不会有了吧……
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　说明一下，
　　因为这个更改内容不算更新，然后我因为上面有一些杂话，一天天的把它们改过来，系统上是不显示更新的。
　　但我有日更啊
　　还有关于乱文，请点一下刷新
　　点一下刷新
　　就是文章内，点一下刷新，因为我是在原来的文上改的内容题目，之后移过来的。
　　没办法，不能删除，不能跨章节移动，我也很绝望啊，浏览量刷刷的下，收藏也是。
　　怕读者们看不见，今天先传新的，不更改了，明天在改最后一个。还有这里一般每天这个点就会更新的，因为这个点刚放学回家。不会断。

第97章: 第六十八章  两个人一起去吧

　　夜渐渐深了，喧闹声也逐渐平息，叶尘和叶夕水先行告退，方悸不住一会儿也和同学们成群的离开了，原本喧闹的草地上只有青紫汐与夏诗羽在静静的坐着，柳音梦躺在一旁像是睡着了。
　　「诗羽，你准备去那里。」
　　「翎轩哦～」
　　「嗯，不用太想我，我会抽时间……」
　　等等，刚刚自己是不是听到了什么奇怪的东西！？
　　青紫汐本来就没有打算去听，认定了要与夏诗羽分别，可刚刚夏诗羽好像说了……
　　「翎轩哦！」夏诗羽笑着重复了一遍。
　　「翎，翎轩，不是有更好的选择……」青紫汐内心十分激动，果真这是自己最想听到的，但还是遮遮掩掩自己真正的想法。
　　「嗯，说的也是呢，那去圣都那边也好。」
　　夏诗羽恶作剧般的笑了笑。
　　青紫汐眼中原本闪动着的光晕瞬间黯淡下来，被夏诗羽尽收眼底。
　　「好啦，就是去翎轩啦，我们一起。」夏诗羽说着低下脑袋，往青紫汐的怀中转了转。
　　青紫汐下意识的抚了上去，轻轻拍了拍。
　　「嗯……翎轩也是不错的学校，而且师资力量也蛮强大的。」
　　夏诗羽一脸(๑>؂<๑）的表情，然后问道
　　「姐姐已经B级了吧，能不能告诉人家翻越那道坎的窍门啊之类的。」
　　嗯？这丫头怎么说自己是B级？
　　「没有啊，我也是C级，始终跨越不了B级。」青紫汐挥手解释。
　　夏诗羽笑了笑，「姐姐的实力，我还不清楚吗，论剑术，论魔力量，论精神力，那样都超过了B级好吧。」
　　可青紫汐还真不知道有什么诀窍，感觉自己一路顺风顺水的提升着，没有遇见什么坎啊。
　　青紫汐有些无奈
　　「我是真的不知道哦，这种事要自己摸索，还有，我没有遇见过坎，所以是不是B级还确定呢，不是都说C升B会越过一道坎吗。」
　　夏诗羽只好作罢，没有继续问下去。
　　是时候要努力提升自己了，为了之后能与姐姐一起去翎轩私立学院，听说翎轩的入学考试挺严格的，录取率都要一比一百多呢。
　　「不晚了，回去睡吧？」青紫汐站起身问道。
　　「嗯，走吧。」夏诗羽自然而然的站起身，跟在青紫汐身后。
　　「喂…跟着我干嘛。」青紫汐有种不好的预感。
　　「嘻嘻，反正姐姐那里这么大，人家之前有件东西落在那里了，要去拿，顺便，借住一晚呗～」夏诗羽有些得逞般的笑道。
　　「话说柳音梦呢，刚刚还在……」青紫汐有些疑惑，原本躺在草地上的柳音梦不知道什么时候已经回去了，现在只有自己和妹妹两个人，远处只有稀稀疏疏的几个人影，看来是都回去睡觉了，也是，明天还要举行毕业典礼呢，啊，好麻烦。
　　「不知道，估计是回去了吧。」夏诗羽拽着青紫汐的衬衣下摆就这样跟在后面走着。
　　毕业典礼，之后就是要升学了吧，要吧囤在那边不能见光的东西转移一下了，毕竟自己要离开了，说到底，心里真有些不舍呢。青紫汐一边走，一边想着，母亲的话又浮现在脑海里
　　「汐儿，以后你的火焰，能不用，尽量就不要去使用。」之前的神秘老者也说不要过度使用……
　　嘛，就当个咸鱼吧，默默提升自己就好了～
　　青紫汐本来对自己开着玩笑，谁曾想，最后却一语中畿。
　　——(눈_눈)——
　　标题很正经，很正经！
　　不要有什么非分之想

第98章: 第六十九章  我不能和你睡

　　快要到宿舍楼，青紫汐仿佛感受到了什么，抬头一瞥。
　　一个黑衣男子仿佛融入进了黑夜，就算仔细盯着看都只能感受到隐隐约约的轮廓。
　　但青紫汐看得出来，感受得到，出于一种习惯。
　　「诗羽，你先上去吧，我有些东西要拿，呆会就上去。」青紫汐拍了拍夏诗羽的头说道。
　　夏诗羽转过脸来，「一起去吧？」
　　「别闹，很快的。」青紫汐松开了紧握着的手，向前推了推夏诗羽。
　　「好，姐姐快一点，我等着你。」
　　「嗯，实在困可以先睡的……」毕竟我不知道，能不能回的来，能不能，和你睡。
　　青紫汐把后半句咽在了肚子里，静静看着夏诗羽消失在门口，然后抬脚向一旁的树丛走去。
　　「干嘛？」青紫汐脸色有些差。
　　男子依旧毫无波澜的语调
　　「你母亲留下了一张字条，说是要向西方，具体去了那里我们不知道。」男子将一张字条掏出来，递了过去。
　　青紫汐有些震惊，颤抖着接过了字条，首行的字像是一柄锤子深深锤在青紫汐的心上。
　　「乖女儿，妈妈要去旅行了……」
　　旅行，这副身体你去那里旅行啊！
　　青紫汐转身就想跑，胳膊却被男子紧紧抓住。
　　「沈苍生，你想干什么！」
　　「别乱喊乱叫，你就算去追又有什么意义，追去哪里？」
　　青紫汐低下头，咬着唇，身体不住的颤抖。
　　「认清现实，你的行为只不过是对发生了令人悔恨的事之后拙劣的补救措施，毫无意义。」沈苍生淡淡的说完，就松开了那只紧握着的手。
　　「只是来通知你一声。」沈苍生渐渐背过身走远。
　　青紫汐无力的垂下手，慢慢滑倒在地上，双手抱着膝，把脸深深的埋了下去，肩膀不住的颤抖。
　　「这场旅行或许没有目的地，没有终点，你不要去寻我，我知道自己的时日已经不多了，不想在给你添麻烦，等到汐儿的实力强大后，就去西方大陆上逛逛吧，不要完全透支自己的魔力。还有，记住了，究极的实力，真的可以完成一些人们根本不敢去想的事情。」
　　字条已经被火焰席卷上，灼成灰烬，但那字体却已经深深刻在了青紫汐的脑海中。
　　青紫汐笑了，惨白着一张脸，抬头望着天空中悬挂的明月，月光洒下，照亮了青紫汐眼角的泪珠。
　　「我从来没有见过爸爸，只见过几次的妈妈也走了，我是孤儿了吗？」
　　「别人都有爸爸妈妈接送，在学院里和朋友玩耍，无忧无虑，我却在“教导院”里体验着地狱，举目无亲……」
　　「公平……公平，公平？公平是什么，公平是什么！」青紫汐站起身，无力的挥了一下拳头，随机又颤抖着坐在地上，丝丝凉意席卷而来，青紫汐哭出了声。
　　是的，忍受不住了，再也忍受不住了，自己失去了一切了，自己什么也没有了。
　　漆黑的美眸渐渐闪烁着暗红的光晕，披散开的秀发也浮上了一层红色光点……
　　「不要在想了，我们两个会一直陪伴你的，我们是你的，你是我们的。」本以为再也不会出现的声音，又是那道熟悉的声音，在脑海中如歌曲般单曲循环着。
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　求赞求收藏
　　另，依旧是正经题目！

第99章: 第七十章  令人浮想联翩

　　青紫汐没有去管，依旧沉浸在悲伤中，美眸已经完全变红。这时，青紫汐突然感觉眼前突然一片漆黑，思绪如断了线的风筝般强行被中断……
　　「只能这样了，不然，又要迎来一场灾难了……」有叹息声传响，只有青紫汐一人能听见的叹息声。因为另外一个能听得见的，严格意义上来说，并不是人。
　　天色转明，朝阳洒下了微微的晨光，毕业典礼就要开始了，学生们都早早的起了床，飞快的跑下宿舍楼，赶往操场集合。
　　青紫汐躺倒在茂密的草丛里，没有被人发现。
　　夏诗羽也揉着睡眼走了出来。
　　等了姐姐一夜，最终却迷迷糊糊的睡着了，直到今早姐姐都没有回来啊……
　　夏诗羽心中有些不安，姐姐昨天分明是看到了什么东西，都怪自己没有跟上去！怎么办才好呢。
　　柳音梦也飞快的走出了宿舍楼，今天她还要上台发话呢。
　　「夏诗羽？青紫汐呢？」柳音梦昨夜听到一半，突然有种莫名的头疼感，于是就悄悄起身离开了，估计青紫汐与夏诗羽晚上会呆在一起，现在什么情况，她们两个没有在一起？
　　「不知道，姐姐昨天说要拿东西，一晚上没有回来……」夏诗羽坦白道。
　　柳音梦皱了皱眉，拿东西，能有什么东西拿，奇怪了。青紫汐本身就已经让柳音梦感到奇怪，看不透的实力，微笑下掩盖着的悲伤，不符合年龄与身份的语气。
　　所以如今莫名其妙的消失掉，并没有另柳音梦大吃一惊。
　　「姐姐会去那里啊？」
　　「谁知道，兴许呆会就会回来了，不要担心，相信紫汐吧。」柳音梦只能轻轻的安慰着夏诗羽，说实话，青紫汐翻墙出去过几次，柳音梦都知道，但没有点破，如今，怕是又遇见什么事了吧。
　　「音梦，走了，演讲稿准备好了没？」有人走到柳音梦的身后拍了拍她，柳音梦脸上略带歉意的冲夏诗羽说
　　「抱歉，先走一步，你也别多想了，呆会毕业典礼就要开始了。」
　　看着柳音梦被另一个绑着单马尾的女孩“拐”走，夏诗羽也心事重重的抬起了脚。
　　头好痛……
　　这是青紫汐恢复意识后的第一个想法。
　　「这是那里啊，哦，还是这里，好亮……」青紫汐迷迷糊糊的说着并不通顺的话，努力坐直了身体。
　　为什么自己会昏倒在这里，啊，昨天晚上那个字条，还有最后那熟悉的声音，青紫汐眨了眨眼，又有几滴泪珠砸落在草地上。
　　「是啊，妈妈走了，妈妈走了，我……」「请各班按顺序站好，毕业典礼马上开始！」远处有扩音器特有的声音传来，青紫汐打了个喷嚏。
　　「对啊，今天是毕业典礼！」青紫汐甩甩头，把昨晚的事深埋在心里，缓缓站起身，不紧不快的朝前走去，甚至连沾满树叶与杂草的衣服都没有注意到，被划破了的丝袜依旧包裹在光滑细腻的腿上。
　　「哇，那是，那是青紫汐？！」
　　「对，这……」
　　「要是让我知道了谁和我的女神搞成这样，我一定弄死他丫的！」
　　远处有人认出了青紫汐，瞬间双双石化住。
　　那沾满树叶与杂草的衣服，丝袜还被树枝划破了一道，一些人瞬间脑补了并不健康的画面，你瞪着我我瞪着你。
　　最终还是一个敬慕青紫汐许久的女孩子跑了过去，轻声细语的委婉提醒了一下。
　　青紫汐低下头看了看，尴尬的扯了扯唇道谢，然后心怀感激的接过了女孩递来的备用校服……
　　「我去，为什么不是我去送衣服！」
　　「说什么呢，我不是推你了吗，瞧你怂的，现在知道好了？」
　　「不行，等那人要回来衣服后，我一定要买下来那件衣服，不管多少钱！」
　　「切，你觉得可能买得到？」
　　两个同样对青紫汐抱有好感的学生，此刻正你一言我一语的相互怼着。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　这里在强调一下，
　　要是前面章节，从神秘老者那里开始，有乱文的现象，一定要点刷新，刷新，刷新。
　　然后还是看不到的话，就戳q群，我会挨个发，里面还有万字福利。
　　另，今天一整天才65浏览量我……这里难受（指心）

第100章: 第七十一章  别在靠近我了

　　换完衣服，青紫汐本想感谢一下那位学生，谁曾想那位学生居然没有等自己。
　　「啊，我都不知道你叫什么名字……」青紫汐无奈的摇了摇头，街道上已经没有学生了，远处传来了一阵清越的男音。
　　「是叶尘啊，糟糕，那也就是说我迟到了好久！」
　　青紫汐顾不上思考，俯了俯身就跑了出去。还别说，衣服意外的合身呢。
　　「我的天……」
　　一群群学生站成一片，抬眼望去，黑压压的人头，叶尘正在台上讲着话，青紫汐不禁缩了缩脑袋。
　　让自己在大庭广众之下窜进去，办不到，这可办不到。
　　青紫汐靠着一棵树，远远的观望者，有微风吹来，阳光正好，青紫汐不禁有些犯困。
　　「起来啦，起来啦，起！来！啦！」
　　「唔啊！？」青紫汐一惊，脚下一滑便向后倒去。
　　「真是的！」夏诗羽轻轻环住了青紫汐的细腰，将人扶正，美眸中正盛着怒气。
　　青紫汐的眼神有点躲闪。
　　「方便说嘛？」
　　「内个…这个…啊…」青紫汐低下了头，两只食指点来点去的，吞吞吐吐。一副做错了事的小孩子模样。
　　「嘛，那就算了，不过你要补上！」夏诗羽伸手轻轻捏了捏青紫汐的脸颊，心满意足的笑了笑。
　　自己好久就想捏一捏了耶，好棒！
　　「没大没小的……」青紫汐并没有之前那样热情了，推了推夏诗羽就想离开。
　　「诶，姐……」
　　「别离我太近，我要走了。」青紫汐并没有想停留的意思。
　　这是怎么啦，谁又吧自己的姐姐惹生气了？
　　夏诗羽还是缠在青紫汐身边，一会跳到左边，一会跳到右边。
　　「别和我扯上关系。」青紫汐突然停下，夏诗羽脚步没有停住，撞在了青紫汐的背上。
　　「吖，疼……」
　　青紫汐脸上闪过一丝心疼，随即又恢复了之前的面无表情，转身盯着夏诗羽的眼睛，一字一句的说道
　　「我说，别和我，扯上关系。」
　　夏诗羽看着面前的青紫汐又转身离去，想站起来跟上，却发现腿已经变得软绵绵的了。
　　是啊，被人这么说了，还要怎么跟得上。
　　夏诗羽咬着唇，眼前渐渐变得模糊起来。
　　「我知道的，我知道为什么的，姐姐，真是温柔呢……」
　　聪明的孩子，对于事物，总是会很快的理解。
　　可两个聪明的人如果碰在了一起，便很难发生什么。
　　正因为比别人看的更透，青紫汐无法接受自己在意的人在自己的身边停留，无法允许自己用这双手去拥抱什么，自己已经违反了一次又一次，这次，不能在纵容自己了。
　　青紫汐渐渐跑了起来，跑出了校门。
　　肯定是汗水吧，有点点水珠洒下，在阳光的照耀下闪动着晶莹的波纹，砸碎在地面。
　　自己的“东西”会有人来收拾过去，这个小城，自己将要离开。
　　夏诗羽，柳音梦，叶尘，叶夕水，方悸。
　　或许，再也不见。
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　鸣谢某自由之翼的四张月票。

第101章: 第七十二章  心灵锁链

　　夕立学院内。
　　那个女孩……
　　「远远不止如此。」这是白泽对青紫汐的看法，刚刚封印能力在对其进行作用时，遭到了些许阻碍，虽然还是成功将火焰化解，但看上去却远远没那么简单。
　　有时会让自己想，真的封印住了吗？
　　白泽自认为自己的封印能力是天下无双，至少在历代以来，每逢封印师出现，代代都是一方强者，最终都成功修炼到了S级魔导师，更何况自己在剑术造诣上也非常不错。
　　但是，他并不认为自己就已经无敌了，战斗，可是很难说的。假若遇见了精修剑技的上位剑师，那就真的没有办法了。
　　没有在意对方的眼神与顶撞，白泽扭头看向周围的队友们「没事吧」。
　　自己还是没法去拦住她，一是实力，二是两所学院的交情。
　　「没事没事，但是白雪和李武他。」炎琳月皱着眉头，蹲在李武旁边，神色有些焦虑。
　　白泽扶着白雪在墙边坐下，随后望了望李武，终究还是走进了蹲下去看，现在可不是在意之前的种种事情的时候。
　　白泽内心变得有些沉重。
　　「我的封印术还不到火候，解决不了这个，送医院吧，不然就麻烦了。」
　　说完，白泽将李武扛起，以标准扛伤员的姿势，一步步向医务室走去。
　　「或许，不止是麻烦那么简单，估计，很惨。」这句话白泽放在心里没有说出来。
　　「那女孩，体内一定有什么东西，仿佛一直野兽蠢蠢欲动般，绝对没有那么简单！」白泽默默思考着。
　　「诶，白泽，你等等我啊。」
　　炎琳月扶着白雪，跟着白泽走在后面。
　　「那个，白泽，你发现了吗？她们两个人的配合好默契啊，不用说话，就能明白其他人的心意。」
　　没错，像是天生一对。
　　炎琳月略微思考了一下。
　　「名字，好像叫青紫汐与，夏诗羽来着？」
　　白泽的思绪被炎琳月给打断，略微思考了一下，挑了挑眉头。
　　「就像我和白雪那样？」
　　「不一样，你们那是心灵锁链，一说起心灵锁链我就想说了，怎么白雪会和你这个混蛋家伙连接心灵锁链。」炎琳月讲着讲着就跑题了，丝毫不在意一旁白泽的感受。
　　没错，心灵锁链，白雪的特有精神系技能，可以算是天赋技能，一脉单传。

第102章: 第七十三章  永久的恐惧她？

　　「心灵锁链的条件很苛刻的，你以为有那么简单啊，别说了，我脑袋还疼着呢，如果白雪的精神力出现问题，我也会出现问题的。」
　　白泽顿了顿，继续说道。
　　「能获得的能力仅仅只有完全知道对方在想什么而已。」白泽站在原地，腾出一只手按了一会太阳穴，随后继续往前走。
　　「所以就解决了白雪不说话的毛病？真是，这偏方也是有够偏的。」炎琳月撇了撇嘴
　　「为什么不和我连接呢，和我链接也一样啊，有时候真不知道白雪在想什么。」
　　「都说了，条件苛刻，首先你能紧紧盯着白雪的双眼，并且不掉到那黑洞里，其次......」白泽话还没讲完，就又被炎琳月挥手打断。
　　「停停停，别讲了，想想我就难受。」
　　之前不在同一组时，炎琳月曾和白雪对战过，那时……
　　炎琳月似乎想到了什么可怕的事情，打断白泽的话后，随即转移话题。
　　「对了，从刚刚的战斗中，你发现什么了吗？」
　　「第一点，默契的配合，个人战斗力虽然不是很强，但通过配合，整体实力明显不一样，她们两个人，完全不是一加一等于二如此计算。第二点，个人实力，最突出的应该是那个火法师，没有看上去那么简单，李武的伤也是她弄的，估计是什么秘术，到时候再说吧，啊，到了。」白泽刚说完，两人已经走到医务室的门口。
　　白泽把李武放在病床上，自己可不想在扛着他了，强化系的异能者天生就比一般的异能者强壮，有够累人的。
　　检查完毕后，医生脸上闪过一丝惊讶。
　　「怎么回事？」医生皱着眉头看着病床上的李武问向两人。
　　白泽将刚才的经历简单的说了一遍，并且将李武的受伤情况细细的描述了一遍。
　　「你，跟我进来。」医生指着白泽，对他勾了勾手，随后转身走向身后的帘子用手拨开，走了进去。
　　白泽撇了撇嘴，跟着走了进去。
　　「说吧，发生了什么，这种症状类似一种诅咒的效果，李武同学的心灵估计会受到极大创伤，有可能终身恐惧那个对他造成伤害的人。你们是怎么惹上这样的人的。」
　　医生一脸凝重的望向白泽，似乎想从同样一脸凝重神色的白泽脸上看出点什么。
　　可惜，什么也看不出来，因为白泽也不知道是什么情况。
　　莱万汀之焰的堕落之力，与青紫汐在“教导院”里积累的对人心何时产生恐惧感与绝望感，又是在何种情况下产生何种影响。
　　那精准到分毫的拿捏力所造成的创伤，不是随随便便就能看出并被治好的。
　　「这小子，估计要躺好久，我会跟他家人联系的，你们先回去吧，等有什么情况在通知你们。」
　　医生无奈地说着，看起来，这个情况非常严重，没有那么容易解决。
　　「也就是说，要找到当事人是吧。」
　　白泽略微思考随后问道。
　　「没错，找到当事人是最简单直接的办法，但是切记不要亲自去找，这种人估计很危险，交给老师就好了。」医生像是倦了，挥了挥手。
　　「好了好了，不要一直呆在医务室了，你和外面那几个人还有比赛吧，赶紧去吧。」医生摆了摆手说道。
　　「好吧。」
　　白泽无奈，只能拨开窗帘走出去，看向二人，随后开口道「走吧，我们去找那家伙。」
　　白泽丝毫没有把医生的话放在心上。
　　「那李武.....」炎琳月似乎有点担心李武会不会出事，万一死掉了。
　　「没事的，咱们学校的医生可不是吃素的，咱们只要找到人就行了。」
　　白泽打开医务室的门，头也不回地走了出去。
　　「最起码，不能随随便便的就死一个人。」
　　白泽一边走，一边不断地在思考，如何才能提高自己的力量。
　　剑术？不，目前来说，已经到极致了，除了洛天和魔法师公会会长，没人能比得过我了。
　　真是气人，魔法师公会会长居然是S级圣剑士级别的，你丫不是魔法师吗！
　　那么，封印力呢？
　　自己的封印能力一共有六层，现在处于第一阶段向第二阶段突破的瓶颈，没有一个机会，是比较难的，那还有什么？
　　白泽陷入了沉思......或许，只能找他了。

第103章: 第七十四章  白泽的毕业典礼

　　战斗力的根本表现，是非常多的。
　　足够的力量，各种各样的技巧，以及灵活的脑子，综合起来，才能计算出战斗力，而单纯的等级，并不能代表一切。
　　白泽站在校门口，脑海里思考着关于战斗力以及等级的事情。猛地一抬头，便看见门口上挂着的横幅：汐立学院毕业典礼！
　　「开始啦开始啦！走吧走吧。」
　　「唉，没想到三年时间过得这么快啊，一下子就过去了。」
　　「对啊对啊。」
　　「马上就开始了，咱们还是快进去吧。」
　　周围到处都是人，几乎全是来参加毕业典礼的，有些嘈杂。
　　「原来到这个时候了啊……」白泽淡淡道。
　　有些人开心，有些则是感觉有点可惜，毕竟，天下没有不散的宴席。
　　「诶！这不是白泽吗？你失踪了一个多星期倒是没有忘记来参加毕业典礼啊！」
　　还没见到人，便听到人声，来者便是一直都是暴脾气的炎琳月。
　　今天的炎琳月，似乎是为了参加毕业典礼特意打扮的，身穿一套红色的连衣裙，艳红色的长发披在肩膀上，赤红色的瞳仁注视着白泽，小嘴轻轻一撇，精致的小脸上写满了不满，神色有些奇怪。
　　如此一对比，随意穿了一套普通的白色休闲服，头上是杂乱的白毛，和以往一样浑身白色的白泽，显得普通多了。
　　考虑到这点的白泽似乎也明白了，浑身白色，自己这白色的头发可不是拥有纯正魔法师血统的银白色，而是苍白的白色。抬手挠了挠脑袋，咧嘴笑了笑。
　　「不好意思，没做太多准备，不过，等等，白雪不也是浑身一套白色吗！」
　　白泽突然指着不知何时出现在旁边，身穿一套白色连衣裙的白雪说道。
　　白雪轻轻歪了歪脑袋，与白泽的不同，白雪的长发犹如冰丝一般，虽然依旧是白色，但更像是冰的颜色，脸上表情依旧平淡，不过还是能看得出，似乎是在疑问。
　　「唉，算了，真没意思。」
　　白雪眼中闪过凉意。
　　「不，白雪，我对你没意见，真的。」白泽扯着嘴角勉强地笑了笑，补充道。
　　对于白雪这种能够随意知道他心里在想什么的人来说，实在是可怕啊，虽然，这是相互的，白泽也能明白她在想什么。
　　心灵锁链并不只是在战斗中能用，日常中也可以绑在一起。
　　自己还真是一个极好的翻译机啊……
　　白泽刚在内心略微感叹了下，就又感受到了身旁发冷的视线，于是便强行中断了自己的思绪。
　　「不说了，先进去吧。」
　　闻言，三人便向学院里走去。
　　「话说，你这失踪了一个星期，到底去哪了啊？」炎琳月依旧对白泽的失踪感到非常好奇，不断地在询问这件事。
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　早更一下

第104章: 第七十五章  两种考核

　　白泽也无奈了，不能告诉人家实情啊。
　　白泽只告诉她道
　　「这个星期没去哪，只是去了一个朋友家，找他帮个忙罢了。」白泽一边走，一边回答道。
　　「你遇到什么困难了吗？遇到什么事就和我们说嘛，大家一起解决。」炎琳月伸出食指，在面前晃了晃随后轻轻戳在白泽肩膀上说道。
　　「放心吧，我没事。」白泽停下脚步，笑了笑，转身伸手弹了一下炎琳月的额头，继续往前走。
　　「啊……」
　　「喂！不要对女孩子这么粗鲁嘛！」炎琳月在原地跺了跺脚随后跟了上来。
　　「嗯……」其实，原本白泽想说前提你是个女孩子的，但是为了自己的生命安全考虑，还是不说了，虽然，貌似刚刚在弹炎琳月脑袋时，抓着自己手臂的白雪，似乎突然用的力气变大了一些，是错觉吗？应该吧。
　　等……不要在想下去了。
　　一番插曲，几人已经来到了目的地。
　　白泽几人来的算比较晚的了，等到几人来到的时候，会场早就已经人山人海，还好会场足够的大，即使是这么多的人，依旧能很好的容纳下。
　　「同学们，静一静，请安静一下。」在最中央的主持台上，一位老者开口发言，但下面的人似乎并不配合，依旧叽叽喳喳的讲个不停，以至于，老者的脑门上出现了几个井字。
　　「砰！！！」
　　老者抬手往桌上一拍，巨大的碰撞声响彻整个会场，学生们都打了几个战栗，竟是全部都安静了下来。
　　「咳嗯！现在总能够听我老人家好好讲话了吧。」老者把双手放在被一掌拍过却毫发无损的讲台上，没事人似的悠悠说道。
　　「同学们，经过了三年的努力……」老者开始讲起官方的言语，对于大部分人来说，只是一些没意义的话而已，白泽站在一旁昏昏欲睡。
　　讲了几分钟，才开始讲到重点。
　　「所以说，同学们，你们能考上高级院校才能走上真正的路，升学比赛将会在各个城市的训练馆举行，也有些会在高等学院内举行，这次比赛，有些将会有各个学院中的人员集中过来考核，而在学院内的考核，则就更加艰难了。因为但凡使用这种考核的学院，都是一些极其优秀的学院，考核的也更加全面，比如圣都学院就是这样，记得当年圣都学院的考核分了八大方面，那一届也是人才辈出啊，最后，祝你们好运了，同学们。」
　　说完，老者便缓缓离开了。学生会长荆紫嫣走上了台，一身紫色连衣裙，长长的秀发被扎在一起，露出了细嫩秀长的脖颈，几个和白泽一样昏昏欲睡的男同学此刻都瞪大了双眼。
　　「所以说，我们……」
　　白泽内心并没有太大波澜，两个绝色美人都在自己身边呢，一个如玉如雪般冰清玉洁，一个如花似阳般朝气蓬勃，荆紫嫣虽是漂亮的女孩子，可比起白雪与炎琳月，还是稍微差了一点点。
　　在一旁，并没有人注意到，白雪稍微勾了勾唇，扬起了好看的弧度。
　　他在夸自己呢。
　　白泽又忘记了自己的想法是可以传达给某个人的……
　　……(ง•̀_•́)ง……
　　今天月票上10就加更

第105章: 第七十六章  干扰结界

　　毕业典礼结束后，白泽和俩妹子告别，白雪欲言又止，却没有说什么，脑子也没有出现什么想法，
　　白泽没有想太多，便离开了学院。
　　在中等学院的生活将会是他永远铭记于心的美好回忆。
　　接下来，该是高等学院了呢，还会再次相会！
　　离开学院的白泽走在街道上，行人来来往往，他也只是其中一员。
　　白泽沉默着，感觉自己似乎迷失了方向，自己的目标呢？该去哪里好？自己在干什么？自己想走去哪里？
　　「不对！是有人在干扰我，不，不只是我，这街道上所有的人都被干扰了！」
　　白泽突然惊醒过来，封印之力在体能运作，思维开始出现转变。
　　「目标肯定不是我，我并没有招惹麻烦的人……呃，青紫汐除外。这估计是一种能让人迷失自我的精神控制术，已经无限接近S级魔导师释放的结界了，是谁这么大胆敢在大街上就进行施法？」
　　白泽躲进一个屋檐下四处观察起来。
　　「大街上？不可能，如果在街道上施法太显眼，楼里，也不会，那么就是……」
　　白泽将目光转向前方不到百米处的信号塔，这座信号塔很大，是城市里最大的一座信号塔了，底部半径有二十米，高度大约百米，全塔白色上面还插着一些不知名的信号装置。
　　「信号塔那边难道出了什么事了吗？不对啊，信号塔通常可不是一般人能进去的，那可关乎着整个城市的通讯，魔法通讯环都要靠他们中转呢，远距离的通讯，就算是S级魔导师的魔力量，都不够一次的啊，要是有人能在那闹事……」
　　白泽越想越不对劲，脚下一蹬向信号塔方向跑去，虽然自己并不是什么喜欢爱管闲事的人，但这个精神控制术对他也产生了影响，这就不能不去看看了。
　　轰！
　　奔跑中的白泽刚到信号塔底端的大门，就见到一个人被一团巨大的火球从信号塔中部喷射而出，伴随着火球而出的还有一个人影，那个人影随着巨大的冲击力，成一个抛物线，高高地飞了过来，重重地落在了白泽的前面。
　　「……」
　　白泽停下了脚步，眼皮微挑，凑近看了看，这是一个男子，被炸的浑身焦黑，但是……好像没死。
　　「那个……」白泽刚想开口，
　　突然，犹如诈尸一般，刚刚还躺在地上的男子，突然跳了起来。
　　—(ง•̀_•́)ง————
　　一个要求，赞

第106章: 第七十七章  神秘的信号塔

　　似乎是没有看见白泽，男子跳起来，指着信号塔开口骂道
　　「臭婆娘！老子和你没完！」
　　闻言，只见男子脚下一蹬，一股气浪随之从男子身上出现，随后男子整个人向信号塔飞射而去。
　　白泽站在一边看得愣愣的，不禁回过神来。
　　「这个世界，怎么变得这么恐怖了？那火球蕴涵着如此巨大的能量，是A级魔法吧，和青紫汐的火焰相比呢……」
　　白泽忍不住把它拿来和青紫汐做对比，但时间不允许他仔细思考。
　　「不行，不能靠近，这里面貌似有许多大佬在打架，靠近肯定要遭殃，现在的我根本封不住A级异能者的任何技能。」
　　白泽点了点头，随即准备抬脚离开，只是老天爷似乎并不太想让他离开，突然，大门打开，从里面伸出一只巨爪向他抓来。
　　「我%&*，不带这么玩的！」
　　白泽连反应的时间都没有，封印术此刻显得如此渺小，随即便被抓了进去，同时，大门又在瞬间关闭，好像一直都没有开过一般。
　　「哟？又是一个能够脱离爱丽丝的精神操控的家伙，你很不幸，同时也很幸运，伙计，我叫克劳斯。」
　　一个穿着蓝色西装一头金发的青年坐在桌子上，对白泽说道。
　　白泽刚被奇怪的东西弄到里面来，没注意克劳斯说的话，也不知是不是太乐观了，大胆的往四周不断观望。
　　这的确是信号塔的内部，四周灯光比较明亮，地上纹着许多的魔法纹路，放着一排排的桌椅，好像演唱会一样，在桌椅最前面还有一个讲台，白泽以前来过一次，但眼前这几个人，他从来都没见过。
　　除了坐在桌子上的青年以外，这里还有好几个人，一位坐在椅子上安静看书的少年，一位金色长发一脸微笑看着自己的少女，还有一个手里拿着一把巨斧的大汉。
　　「你们，在这干什么？找我又有什么事？」
　　白泽看着这奇怪的组合，随后发问道。
　　「如你所见，这里是信号塔内部，但现在没你想象那么简单，现在也没时间解释了，我只能说，如果你想离开，那就和我们一块对付眼前的难关，现在，凑齐五个人了。」
　　自己被一群大佬强行组队了？
　　白泽有点无奈，同时也有点放松，至少小命保住了。
　　克劳斯扭头走向讲台后侧的五芒星阵，五芒星五个角，都有一个圆，刚好能够让一个人站下。
　　啊……这种纹路。
　　白泽似乎明白了是什么意思，虽然还不知道发生了什么，但总之没有其它办法，只能跟着他走到了五芒星的位置。
　　自己无法反抗说不啊！白泽闭上了眼睛，接下来要发生什么，他心里再明白不过。
　　当五人同时站在五芒星的五个圆圈中，突然，强烈的白光一闪，五个人同时消失了。
　　—(ง•̀_•́)ง——
　　两更，顺便说下，主角那边要掉一会线，要黑化（雾）？

第107章: 第七十八章  异空间？

　　在一个空旷的圆形场地内，白泽几人站在一端，而在他们的对面，有一扇门，看来，只有通过那扇门才能离开这里，但似乎没有想象中那么简单。
　　「也就是说，你们就用这种方法来寻找能够和你们一块击败塔中守护者的人？」
　　我丫只是一C级异能者啊，都不知道为什么能不受控制的。
　　白泽一脸被坑爹的表情，看着几人随后说道。
　　「那么击败守护者有什么好处吗？」
　　「好处自然是有的，不然我们怎么会来这里呆着，还被这傻小子带着困了这么久。」
　　站在旁边的大汉开口道。
　　「喂喂，一起来的好不好，怎么能说是我带的。」
　　克劳斯埋怨道。
　　「既然人已经够了，与其在这里浪费时间，还不如赶快解决守护者，拿到自己需要的东西。」
　　在一旁安静看书的短发少年转过身来，不，这位应该是少女，光看她的脸蛋，是女孩子无疑，虽然这个世界上有伪娘的存在。
　　「女的？」白泽发出疑问。
　　「怎么？」短发少女挑了挑眉头。
　　「不，只是确认一下，那么，守护者呢。」
　　白泽向前踏了一步，随后道。
　　「先说好，我不能释放任何具有攻击力的魔法，而且刚刚从夕立学院毕业，C级异能者。」
　　白泽顿了顿。
　　「跑路也不是不可能。」
　　突然，周围一圈的墙壁上的蜡烛全部点燃，一个身穿钢甲服头戴钢盔，手持黑色剑刃的人走了过来，一步一个脚印，站在正中间的位置。
　　好熟悉的装扮，白泽看着眼前的人问道。
　　「他就是守护者么？」
　　「没错。」克劳斯回答道。
　　「那么，咱们开始吧，干掉他就能获得秘宝了吧。」大汉似乎有点迫不及待了，拿出了斧头率先走了过去。几人紧随其后。
　　「吃老夫一记斧头！」大汉起身一跳，双手持握巨斧，重重地一个下劈。
　　轰！
　　「心怀苍生的灾厄尊者啊，将你的愤怒，化成我无穷的力量吧！请停止一切的波动！封印万物吧！」
　　白泽站在远处吟唱起了尴尬至极的语句，随即掌心浮现出光芒，朝前方罩了上去。
　　虽然封印力对非魔法师毫无作用但自己还是做做样子免得那四个在说什么……白泽想着，随即拔出了腰间的佩剑。
　　凭空出现了巨大的火球，正正好好在骑士的头顶上，然后飞快的砸了下去。
　　是那位爱丽丝的火球吧，近距离一看果然很震撼啊，骑士应该被打败了吧。
　　「远远不够呢。」克劳斯仿佛看穿了白泽的想法，一脸严肃的说。
　　「咳，劲好大！」大汉被骑士劈飞，露出了爽朗的微笑，在空中便吧自己的大斧甩了下去。
　　「哈哈哈哈，看你怎么抗！」

第108章: 第七十九章  第一层封印塔

　　「就趁现在！」克劳斯双臂展开，骑士身上那穿戴着的金属发出阵阵轰鸣声。
　　「我的幻术对他没用啊，火焰就像炸药一样强劲，但一日之内也只能放三次……」爱丽丝郁闷的在后面看着。
　　「……」短发少女没有说话，只是从腿部浮现出一圈圈魔术符印，随即收束入内，少女顿时跃起四米多高，一圈圈魔术复印又在手臂上环绕着收束，随即冲骑士的头部狠狠刺下。
　　「两个强化系吗，一个精神系，还有一个，好像是特殊吸的？」白泽一边飞速斩着面前的骑士，一边思考道。
　　白泽根本不用去想什么，因为他的攻击对一身铠甲的骑士根本造不成一点伤害，也不知道他们拉自己来是干什么的，总是还是静观其变。
　　「唔哇哇哇！」骑士突然暴动起来，身上的金属铠甲此刻像是薄纸片一般，轻而易举的就被攻破防御。
　　「血之……」
　　骑士低沉的声音刚响起，白泽掌心便浮现出光芒。
　　「心怀苍生的灾厄尊者啊，将你的愤怒，化成我无穷的力量吧！请停止一切的波动！封印万物吧！」白泽见骑士想要释放魔法，就急忙咏唱起尴尬至极的咒语，而随着咒语的咏唱，骑士的魔法竟生生被打断了。
　　「不错吗，小子。」大汉从空中接过了自己的巨斧，随即冲向骑士，疯狂连砍。
　　骑士的铠甲相当于没有，防御力更是下了好几倍，大汉的每一次攻击都会稍微震荡骑士，短发少女则是穿梭在骑士身旁，时不时用短刃刺向骑士的要害，克劳斯的使命已经完成了，现在是大汉和短发少女主攻，会幻术的爱丽丝，特殊系的克劳斯，还有身为封印师的白泽，都只能在远处看着做辅助。
　　「嗷呜呜！」骑士显然陷入狂怒状态，天空中突然浮现出一把巨剑，骑士跃起抓住，随即冲一旁辅助的三人甩去。
　　爱丽丝动作优雅的滑步闪开，克劳斯也向一旁闪躲。
　　而处于正中心的白泽……
　　「喂喂喂，为什么仇恨值在我这里！」白泽左腿用力一蹬，急忙，向右边闪去，右手撑地后反而借助着撑地的力量，左手跟着一拍，强行把身体送到了空中，随即拉伸剑刃。
　　白泽眼中闪动着耀眼的光芒。「既然如此，那么我只好认真的“问候”一下你了。」

第109章: 第八十章  通往第二层的钥匙

　　「嘿！」
　　只见半空中闪过一道光芒，白泽身剑合一从空中穿刺过去，刺透了骑士的胸膛。
　　封印之力疯狂的注入进去，封住了骑士想要用来自爆的魔力。
　　这是白泽今天刚刚领悟到的新能力，封印魔力，而不是阻断魔法。阻断魔法，异能者体内还有着魔力，可以干许多事情，而封印魔力，异能者便会和普通人一样，仅剩身为异能者的身体素质还在。
　　「喂，快躲开！」大汉提醒道。
　　「不用你说。」白泽右脚朝骑士使劲一踹，拔出剑便往后退去，骑士周围则是泛满了红光。
　　「最后交给我了。」短发少女手握利刃向前冲去，围绕着骑士转着圈，在空气中留下一串串残影，突然，短发少女嘴角浮现出一抹微笑。
　　「究极八方影杀阵！」骑士身边一圈的影子似乎都活了起来，各各手握利刃向前冲去，有的影子跃斩，有的影子斜斩，下一瞬，骑士身边浮现出无数道光影，夹带着一串串气爆声。
　　「吼啊啊啊啊啊！」短发少女出现在一侧重新退回，半跪在地上喘着气，望着发出吼叫的骑士笑了笑。
　　「轰！」骑士轰然倒塌，渐渐化为灰烬，飞向天花板。
　　「勇士们，恭喜你们通过第一层，你们会拿到自己想要的东西，以及通往第二层的钥匙。」
　　天花板上浮现出一把金钥匙，缓缓降落，克劳斯接过来，转身询问道，「要不要继续？」
　　「不要不要不要。」白泽连连摆手，自己还要赶往天乾城去参加升学考核呢，炎琳月和白雪已经先走了，再不走怕是会被堵在城外吧，自己又没有钱，只能坐马车。
　　看出了白泽的为难，爱丽丝摆了摆手，「也罢，让他走吧，我会吧幻界解除。」
　　大汉走过去拍了拍白泽的肩膀道，「不错啊，你难不成是封印师？」
　　「嗯，啊，算是吧？」白泽一边后退一边含含糊糊的回答着。突然一道刺眼的光从地底闪过，五人被传出了异空间。
　　白泽走到门口，转过身来。「那，有缘再见了。」最好再也不见面！白泽口是心非的说道。
　　「嗯嗯，看你这岁数是要参加升学考试吧？」克劳斯问道。「没错，我先走了。」
　　白泽出了门，外面的幻界果真消失了，人流恢复了正常，白泽朝驿站跑去。
　　——(๑>؂<๑）——
　　除夕加更，祝大家除夕快乐。
　　顺便上一章如果乱了请点一下刷新。

第110章: 第八十一章  “哥哥们”的邀请

　　远处信号塔的异动并没有让身在列车站的青紫汐感受到，而现在的青紫汐心乱如麻，也没有多余的精力去思考一些杂事。
　　「去天乾城的票对吗？」
　　「嗯，去天乾城。」青紫汐点了点头，递了几枚魔金币进去。
　　天乾城距离这里很远，所以车票也不是很便宜。况且列车都是靠魔力来驱动，本来就普遍的贵，普通人家若是出门旅行或者赶往什么地方，一般都会选择马车什么的。
　　青紫汐松开钱袋朝里望了望，叹了口气
　　「早知道该多带点钱来的。」
　　「这是最近的一班，马上就要开了。」
　　「谢谢。」青紫汐接过了车票，便冲将要出发的列车跑去。
　　自己真是走运，这样就可以马上离开了，免得……
　　某些人追过来。
　　自己还是有好好的道别吧，虽然是用纸信的形式，不要怪我啊。
　　青紫汐突然有些伤感，但随着列车的启动，青紫汐将那些情感，通通挥走。
　　「糟糕，还没到招生的时间吧。」青紫汐才想起来，翎轩私立学院的招生时间还是挺靠后的，自己走这么早干什么！重要的是钱又不够！
　　于是，脑袋一热就匆匆忙忙上了车的青紫汐，在颠颠簸簸了数小时后，现在正呆呆的站在车站旁，太阳早已落下，天色已经变得及其昏暗了。
　　「吃人呢都是，你们怎么不去抢！」青紫汐愤愤不平的抱怨着旅馆，因为快要到招生日，翎轩私立学院又是及其优秀的学院，各旅馆都被一些人预订了，而空出来的房间也都贵的要死。
　　「小妹妹，是没有钱了吗，到哥哥们那里住怎么样？」
　　或是看到青紫汐单独一人提着小包站在车站旁的旅馆前，三个一脸痞相的男子渐渐靠拢过来。
　　「啊，是没有钱了呢，话说，住在哥哥们那里，可以嘛？」青紫汐稍微惊讶的捂了捂嘴，美眸中闪着疑惑。
　　「当然可以了，我们可是订了半个月的套房，有三个房间呢。」为首的一名男主露出自以为好看的笑容说道。
　　青紫汐开心的笑了起来，原地转了个圈
　　「太好啦，正愁没有地方住呢，都这么晚了，人家还没有吃饭，没有地方住，身上又没有钱……」略带委屈的音调让男子很受用，他们拍着胸脯说道
　　「走，我们回去，旅馆里有很多好吃的菜哦，看你身上的灰尘，做了一天车吧，呆会洗洗澡。」
　　「嗯，谢谢哥哥们～」
　　青紫汐顺从般的跟在后面，三名男子在前面走着，脸上笑开了花。绝色美人啊，粉琢玉雕，还是个小萝莉，声音像绵羊般软软的，今晚有的享受了！
　　青紫汐也在后面勾了勾唇，对于“教导院”出身的自己，演戏这种事，根本不需要思考与假装。
　　大哥哥们，我还真是谢谢你们的“邀请”呢。
　　青紫汐脸上的笑容越发浓郁，还好路上没有别的行人，不会被这有些可怕的笑容吓着。
　　之后就不能怪我哦，是你们邀请我住的，那我就勉为其难的住下了～
　　——(๑>؂<๑）——
　　大家，
　　新年快乐新年快乐。

第111章: 第八十二章  黑化

　　在旅馆吃完了晚饭，青紫汐乖乖的跟着三名男子上楼。
　　「小妹妹，你先去洗个澡吧？」
　　一名黑发男子说着，打开了浴室的门，另一名卷发男子在青紫汐进入房间后便关上了屋门。
　　「可是我想先睡觉耶～」青紫汐大大伸了个懒腰。
　　「还是先洗澡吧，你看看你身上的尘土。」最后一名光头男子朝青紫汐伸出左手来。
　　青紫汐脸上挂着笑容，伸出右手，用中指抵住男子的中指，食指与拇指缠绕了上去，一右一左，像是拔河手臂摆放的位置一般。
　　青紫汐脸上笑意更浓，右手直直的往前猛地一压。
　　「呃啊啊啊！」骨碎的声音混杂着男子的惨叫声，光头男子的中指竟活活被掰断，耸拉着。
　　另外两名男子都被惨叫声镇住了，随即反应过来。
　　「你不想活了？」
　　「我看直接用强的！」
　　青紫汐面色不改，右手又缠绕上了男子的其他手指，男子惊恐无比的眼神并没有对青紫汐造成任何影响。
　　「啊！啊啊啊啊啊……」
　　一声声的脆响传来，男子突然失了声，晕死过去。
　　青紫汐像是丢弃垃圾一样随手一甩，而本应冲过来的卷发男子浑身着起了火，黑发男子则是被不知那里射出来的短锥插入了眼睛。
　　一时间惨叫声接连不断。
　　「哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈……」青紫汐眼眸变得通红，这个房间已经被自己用魔法隔绝了声音，外界是没有办法听到里面传出来的声音的，青紫汐一步步朝那着火的男子走近，挥挥手，熄灭了男子身上燃烧着的火焰。
　　「杂粹，不是很厉害？！」青紫汐嫌弃般的缩回了手，竟是掏出小刀来。
　　「不是很厉害，嗯？」
　　「啊，对不起，我错了，不要！」
　　「啊！」
　　青紫汐脸上挂着笑，一刀刀的切割着男子半焦黑的皮肤，而一旁的黑发男子此时正大声求救着。
　　「看不见了，我什么也看不见了，救命啊，救……」
　　青紫汐眼中闪过一道寒冷的光芒，随即甩出一根短锥，直直刺穿了男子的舌头。
　　「还真是谢谢你们，体谅人家没有带钱，特意请人家吃饭，还有，住宿费也谢谢了～」
　　青紫汐顿了顿，扯了扯嘴角。
　　「作为回报，我会好好“照顾”你们的哦～」
　　光头男子此刻已经清醒，看见了房间里仿佛地狱般的景象，至少在他眼中，是地狱般的景象。
　　「不要……」
　　青紫汐看着直直的跪下身去的光头男子，没有言语，一步步的靠近。
　　「手伸出来。」
　　冰冷的语调，宣判了光头男子的死刑。

第112章: 第八十三章  有什么正在崩溃着

　　「不要，不要！」
　　「3。」青紫汐伸出了三个手指头。
　　「对不起，我再也不会……」
　　「2。」无名指被收回。
　　「饶了我一次好……」
　　「1。」只剩下一根食指还在竖立着。
　　「啊！」光头男子不管不顾的挥动起完好的右拳，使出平生最大的力量砸来。
　　可是普通人，如何和异能者相比。
　　青紫汐轻易的便接住了男子挥来的右拳，将手指插入进去，硬生生分开了男子的手指。
　　「惩罚时间到。」
　　一时间，屋内只回响着一阵阵撕心裂肺的惨叫，以及一声声骨头被掰断所发出的特有的脆响，渐渐的，惨叫声戛然而止。
　　青紫汐俯身探了探鼻息。
　　「不错，还可以玩呢。」青紫汐找来一盆凉水，对着男子从头到脚浇了过去。
　　「啊！」男子被凉水激醒，随之而来的是最后一声脆响。
　　「呃咕…」男子的喉咙已经喊哑了，发出了破碎般的语调。
　　「接下来呢？」青紫汐略微歪歪头，随即拍了一下手掌。「啊，还是继续比较好！」
　　男子望着眼前浮现出瘆人微笑的女孩，恐怖与绝望使得他停止了思考，耸着的十指传来阵阵的剧痛，已经开始变得麻木了。
　　「哈哈哈哈，什么鬼“教导院”，什么屁魔种，什么异能者，什么友情！」青紫汐喊着一些不相关的话，一拳一拳的砸着地上瘫倒的男子。
　　没错，几年前的今天就是这样，青紫汐完完全全还原了几年前的今天，在“教导院”发生的事，自己的朋友被折磨致死，自己的手指被掰断，自己被背叛，自己……
　　河坝一旦崩溃，随之而来的便是波涛骇浪。
　　母亲的离去，世间最后一位亲人的离去，自己的身份，青紫汐终是承受不住。
　　卷发男子此刻已经没了气息，靠在墙角里，鲜血染红了大片大片的墙面与地板，舌头被贯穿，双目被刺的黑发男子此刻也晕倒在地，身下的光头男子，早已浑身骨折，变成了一具尸体。
　　青紫汐走向了最后那位仍有气息的黑发男子，面无表情的掏出小刀，在手中旋转一圈，划了下去。
　　莱万汀之焰的堕落邪气，与青紫汐体内仍存有一丝丝的嗜杀之气结合，如同两只巨手一样，拽着青紫汐的双腿，想要把她拉入深渊，无尽的深渊。
　　青紫汐仿佛顺从般的，任由体内的邪气肆虐，挥发，不过，虐杀了三名坑蒙拐骗甚至背负过人命的混子，算不算是为民除害呢？
　　青紫汐已经不能思考了，母亲离去的痛苦，与夏诗羽柳音梦分别的痛苦，此刻正被无限放大。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　内个，看书的时候，点一下，就随便点一下，下面有个详情，然后在点一下，之后……会看见上面有个小手手，酷似安培定则的内个，能不能顺手点一下QAQ
　　谢谢w。

第113章: 第八十四章  还是脱衣入浴吧

　　「喂你，现在可好了吧啊！？」一位身着黑色奇异洋装，拥有着昏黄颜色眼眸，黑发中透露着淡紫色的女孩叉着腰，一脸怒气。
　　站在她对面那身着白色洋装，银白色头发的女孩，瞪大了犹如蓝宝石般的眼眸道。
　　「怪我啊？上次要不是及时阻止，恐怕又要发生灾难了！」
　　「那现在呢，天呐。」淡紫色头发的女孩捂着脸坐在“地上”，远处看，仿佛坐在了一片虚无上。
　　「头大啊……这样下去。」银发女孩也转着圈圈。
　　「你说你，非要把能量全部用完。」
　　「哈？你知道现在我们要强行中断汐汐的思绪要多难吗？」
　　「唉……」
　　银发女孩见对面那位失了声，也没在继续吵下去。
　　「呵呵，看来莱万汀那个不安分的东西又惹祸了？」
　　两人一同噤了声，然后又不约而同的开口。
　　「你不是沉睡着嘛？！」
　　「嘛，感觉到了冤家的气息，虽然我的灵识只有一缕，不过还是受到了刺激，嘛，现在这种情况没事的。」
　　深红色的头发随风飘散，好刺眼。
　　女子转身离去。
　　「我继续睡觉了，你们要吵的话请继续。」
　　吵不起来了啊，既然都说没事了，这次状况，也不能不听她的建议吧。
　　银发女孩和淡紫色头发女孩撅着嘴把头死死的扭着，不愿搭理身边的人哪怕一秒。
　　而此刻两人的吵嘴并没有传递给青紫汐，青紫汐望着房间里三具死相难看的尸体，突然感觉胸口有阵凉意袭来，隐隐约约有轻微的疼痛。
　　顿时，一股奇异的感觉从胸口传向四肢，强行镇压下了青紫汐的一身戾气。
　　「妈妈……」
　　胸口的宝石闪烁着光辉，一阵阵清凉的感觉传入青紫汐心底。
　　「您还在守护着我吗？」青紫汐血色的眼眸逐渐恢复正常，红发也变成了黑发，披散着。
　　再次望向房间里的三具尸体，青紫汐只感觉有种难受。
　　不管他们怎么样，自己还是把他们杀了……
　　算了。
　　青紫汐走向浴室，褪去了沾染鲜血与尘土的衣物。
　　女子以玉为骨，雪为肌，芙蓉为面，柳树为姿，可是，以什么为心呢？
　　因为没有穿着丝袜，青紫汐光滑细腻的小腿上也占有血滴，就这样，青紫汐褪去了包裹着身体的最后一层淡粉色内衣裤，露出瓷娃娃般的娇躯，就这样踏入了浴室。
　　魔法依旧存在，不会有人来的。
　　——(๑>؂<๑）——
　　鉴于马上签约，吧序章到首战告捷哪里全稍微修改了一下，点一下刷新就可以看。
　　还有，点赞上200双更！

第114章: 第八十五章  我要去寻你

　　莲蓬头被开到最大，青紫汐背靠墙，渐渐滑落下去，抱着双膝，脸上一片阴翳，任由水流砸在身体上。
　　「啊……」
　　自己要怎么办呢，要干什么呢，即使入学了又要干什么呢，毕业后又要干什么呢……
　　青紫汐感到有些迷惘，活着的意义，是什么呢。
　　而匆匆忙忙和柳音梦解释原因后就告别了的夏诗羽，都没来得及回班里一一和同学告别，就飞奔到宿舍楼去收拾衣物了。
　　虽然也不缺自己一个吧，夏诗羽自嘲般的想到。
　　一封信毫无预兆的从衣兜里面滑落下来，夏诗羽捡起来仔细的翻看着。
　　「切，这些话，不当面说的话，还有什么意义。」
　　夏诗羽顿了顿，语气中透露着委屈。
　　「胆小鬼……」
　　将为数不多的衣物装进小小的背包里，夏诗羽在兜里装着自己全部的积蓄——七枚魔银币。
　　一枚魔金币相当于十枚魔银币，一百枚魔铜币，夏诗羽的这些，根本就不够一个人一周的开销，好在学院里吃住全免。
　　夏诗羽背上了包包，就走出了宿舍楼。
　　是的，夏诗羽没有父母，也没有亲戚朋友，夏诗羽只有自己一个人，好在，现在有了姐姐而那位姐姐正在闹别扭，自己要赶快赶过去才是。
　　夏诗羽走出了校门，跑向驿站。七枚魔银币根本坐不起魔力列车，只能做马车，夏诗羽跑向一位看起来壮实的车夫身前。
　　「那个，从这里到天乾城，需要多少钱？」
　　车夫瞥了夏诗羽一眼，学生啊，是要升学了吧。既然来坐马车，估计也没有多少钱，自己就不狮子大开口了。
　　「一枚魔金币。」
　　「啊！」夏诗羽有些着急，她从兜中掏出手来展开，掌中静静躺着七枚魔银币。
　　「我只有这些…能不能便宜一些，拜托了。」
　　「喂，路很远的好不好，这已经是最低价了。」车夫不耐烦的说。
　　夏诗羽更着急了，路程自己是知道的，一枚魔金币确实不多，眼下也只有这个车夫可靠了，毕竟自己看人的眼光，不会差。
　　夏诗羽狠狠心取下了背包打开。
　　「这些衣服能不能抵押，全部拿去也可以。」
　　车夫朝里望了一眼，黑色长裙，长筒丝袜，白色衬衫，还有浅蓝色的内衣……这都什么跟什么啊。
　　「算了算了，就当我做好事了！」车夫暴躁的夺过了夏诗羽手中的魔银币，开口。
　　「现在就走了，马车可没有列车快，切，一群笨蛋非要用魔力驱使列车，收费这么高，有魔力了不起了啊！」
　　「啊，谢谢……」
　　夏诗羽脸色有点略红，鬼知道自己的内衣会在最外面，还有丝袜……
　　那为数不多的衣物，也基本都是用学校的奖金买的廉价品。
　　坐上了马车，夏诗羽朝南方望了望。
　　姐姐，在坚持一会儿，人家马上就会赶过去。
　　夏诗羽发现，自己已经离不开青紫汐了，她给的温暖，令人着迷，令人沉醉，自己即使一无所有，也想尽快感到她的身边。
　　或许这就是……吧。
　　「接下来的入学考试，我一定会努力的。」夏诗羽暗暗为自己鼓劲。
　　—(ง•̀_•́)ง——
　　钱……不是重点！

第115章: 第八十六章  上位者压制

　　「哎，这边的杂草有这么多吗，还有这树，什么时候都能把阳光遮住了。」车夫不满的声音传来，昏昏欲睡的夏诗羽漫不经心的应着。
　　「不知道哦，从没经过，话说，是挺昏暗的。」
　　「嗯，得加快速度，了，哈欠～」
　　车夫的声音越来越低，另夏诗羽有些奇怪。
　　「怎么了嘛，犯困？」
　　「喂，别这么颠，啊！」夏诗羽掀开布帘，探出头，面色突然变得凝重起来。
　　空气中弥漫着淡淡的雾气，极为反常。
　　夏诗羽嗅了嗅，脸上浮现出一种奇怪的神色。
　　「这是……毒吧。催眠作用的毒，还附带有麻痹的作用。」这还真是，夏诗羽不禁感到有些好笑，从马车前面探出头，伸手拍了拍车夫。
　　车已经停下了，前面的两匹马耸拉着头。
　　夏诗羽那看似简单的一拍，实际上并不是简简单单的拍拍，夏诗羽把施展的解毒力注入了车夫体内，然后退回车内，静静坐着。
　　果真，出现了，夏诗羽脸上浮现出淡淡的微笑。
　　「喂，把身上的钱交出来，别想着反抗。」
　　噗，你这释放催眠麻痹系毒素，还想着别人回答你？
　　夏诗羽在内心暗暗偷笑，悄悄的从布帘内向外看去，脸上一片惊讶。
　　「我说为什么树木都像疯了一样……」
　　因为有一位女孩子，貌似也是被袭击了，正躺在树底下。
　　那是程蔓！？
　　夏诗羽默默催动自己体内的魔力，顿时感觉自己与空气中的毒元素分子更加亲近了，似乎自己可以利用对方所释放的类似一种结界的力量。
　　毒系异能者与其他异能者最大的差别就是，毒系异能者会随着战斗时间变长，准备时间变长，综合实力跟着飞速提升，所以说，如果给现在达到C级的夏诗羽半个小时的准备时间，她便能用毒雾布满整个不算大的比赛场地，像是结界一般，如果对战普通的B级异能者，可以一战。
　　但如果两个毒系异能者相遇，没有什么天赋技能的话，实力低的那一方会被实力高的那一方死死的压制，这和精神系异能者一样，只不过，精神系异能者的上位压制更加明显。
　　夏诗羽此刻，便是对绿发男子的上位者压制。
　　为首的男子一头乱糟糟的绿发，打量着马车，身边跟着一个男子，剩下的两名男子则是看紧昏睡的程蔓，脸上不怀好意。
　　「嘛，虽然只有一面之缘，还是顺便把人救了比较好。」夏诗羽像是给自己鼓气般拍了拍双颊，外面除了那个绿发男子，其余两个男子身上都没有魔法波动，自己一对四，稳胜。
　　「哈啊～怎么这么吵呢～？」夏诗羽慵懒的声音从马车内传来，积蓄的毒素也瞬间爆发而出，毒雾反转，向两人扑去。

第116章: 第八十七章  又是重力系？

　　「嗯，怎么回事？」
　　两名男子向后跃去，绿发男子挥手释放毒系魔法，却惊讶的发现空气中的毒元素分子似乎在排斥自己。
　　「怎么搞的，怎……」另外一个男子刚张了张嘴，在情绪剧烈的变化下，毒素更快的侵入了他的体内，男子顿时翻了翻白眼，躺倒在地。
　　「怎么了！？」远处的两名男子此刻飞奔过来，掀开车帘跳出来的夏诗羽皱了皱眉，怎么回事，两个都是异能者？！
　　「她好像是毒系异能者，实力在我之上。」绿发男子后退着回答。
　　「啥，不是说毒系很难修炼吗，你也已经到了C级初级魔法师，遇到了瓶颈。」
　　「感情你小子是骗我们的啊，罢了，哥几个替你出头！」
　　一名男子提剑刺来，另外一名男子则是原地不动。
　　夏诗羽从腰间抽出了匕首，匕首通体漆黑，在昏暗的树林中闪烁着诡异的色彩。
　　夏诗羽左脚一用力，想起身闪避，却惊讶的发现自己的身体变得无比沉重。
　　「什，重力系！？」夏诗羽来不及思考，左手也抽出匕首，交错着横在头部前方，堪堪挡住了横劈过来的剑。
　　「不可能啊，重力系的异能者怎么可能会沦落到……」
　　男子又是一剑劈来，虽然男子动作不算很快，衔接也不算流畅，但现在夏诗羽像是被一只无形的大手死死摁着，根本无从闪避。
　　「铛！」又是一股大力传来，匕首对长剑，在被压迫的情况下，夏诗羽的主修还不是剑术，根本抵挡不住。
　　「哈哈哈，这小妞长的也很标致，别打死了，呆会和那边那个一起玩。」
　　「这还用你说！？」男子露出了猥琐的笑容，攻击越发狠辣起来。
　　「可恶，这样子，根本没办法啊。」夏诗羽无力闪躲，只能一下下的硬生生接住劈来的剑刃，身体也渐渐发起了抖。
　　「哼，敢对我的兄弟下手，这是你的报应！」那名貌似是重力系的异能者拍了拍手，地面突然龟裂，像是活过来一般运动起来。
　　等等，地壳运动？
　　原来是土系异能者啊，土系的就好办了……
　　夏诗羽暗暗鄙视了一下自己的认知，重力系的异能者都是万里挑一，那可能会做这种打劫的勾当。
　　既然这样。
　　「到此为止了，你们已经用出了你们的底牌。」
　　夏诗羽轻轻笑着。
　　「现在，轮到我了。」
　　毒雾渐渐变得浓厚粘稠，地上的两名男子身体竟有些发黑。
　　—(ง•̀_•́)ง——
　　准备100章完成第一卷，还有有没有要福利的，要福利我可以开个番外篇

第117章: 第八十八章  魔法通讯环

　　「哈哈哈……」
　　夏诗羽笑着，手中双刃应声而出。
　　实际上，C级升入B级有道天堑一样的坎，是对于绝大多数异能者来说的。像青紫汐这种魔焰继承者，一生中都不会有什么坎，而夏诗羽却不知道，自己也同样是不同寻常的人。
　　那对匕首飞出后，男子挥剑将它们劈开，夏诗羽隐藏在毒雾中俯身跑过去，猛地跃起，接住了双刃，随即十字交叉狠狠劈下。
　　「切，自不量力。」男子横起剑接住，刚想发动学得的最高剑技，突然感觉毒雾从四面八方聚集而来，而飞扬起的尘土中居然也加含有毒，此刻变得漆黑无比。
　　「怎么回事，为什么我不能运用土系控制了！」
　　土系异能者本身能够控制重力，但和重力系却是天壤地别，因为土系异能者有着绝对的禁忌。
　　夏诗羽笑道。
　　「底牌被看破了，你还想怎么样？」
　　「可恶……」
　　土系异能者控制重力，首先自己就不能有动作，其次空气中还要有极多土元素，控制在被控者的身边有规律的运作，夏诗羽的风正正好好打乱了这一律动。
　　地下晕倒的男子此刻已经清醒，他隐藏起自己的气息，抄起细剑从夏诗羽背侧猛地刺去。
　　「啊呀呀，怎么会清醒过来，我躲不过去了～」
　　夏诗羽耸耸肩，没有什么动作。
　　「啊！」男子被突然窜出的藤蔓狠狠抽在地上，随即被席卷而上的藤蔓捆了个结实。
　　「夏诗羽，麻烦你了，谢谢……」
　　程蔓已经转醒，拍了拍衣服上的尘土。
　　「嘛，起来了就好，居然有人敢在我面前用毒。」
　　在夏诗羽与程蔓的合攻下，剩下的土系异能者以及本就虚弱的剑士很快便倒下了。
　　车夫很早之前就已经清醒过来，坐在马车上神色复杂。
　　「拜托了，也请载一下这个人，啊，她叫程蔓。」
　　「应该的，谢谢你救了我。」车夫重新拍了拍马脖子，拉了拉缰绳。
　　「这四个人怎么处理？」程蔓询问道。
　　「放这里就可以，我们没有魔法通讯环吧，这里又荒无人烟的，就算有魔法通讯环，我们两个的魔力也不够它用的。」
　　夏诗羽顿了顿，接着补充道。
　　「至于能不能活着回去，就看他们自己了。」
　　「我有的，不过正如你所说，根本无法使用，要消耗巨大的魔力注入，来和空气中的元素建立联系，在之后传递给远在天边的人，凭我的魔力量根本做不到。」
　　程蔓亮了亮手上的金属环。
　　魔法通讯环是要消耗大量魔力，从而在两个人间架起联系，随着距离的增加，魔力消耗量也成倍的增加，但两个人可以均摊，也可以一多一少，总之两个人想要靠魔法通讯环联系，需要消耗魔力的总量需要两个人来补齐。
　　所以两个毫无魔力的普通人，或者低级异能者，是使用不了魔法通讯环或者无法远距离使用魔法通讯环的。

第118章: 第八十九章  圣都，翎轩，玫楚

　　「话说，你走这条路是要去，天乾城？夏诗羽偏了偏头问道。
　　「嗯嗯，在我三年前，心中的目标就是翎轩学院，进入玄羽阁。」程蔓回答到。
　　「诶，圣都学院不是更好的选择吗？」夏诗羽不解。
　　这时程蔓直了直腰，转身盯着夏诗羽的眼睛说道。
　　「人人都说圣都学院是全国最棒的学院，但我心中，翎轩才是，只是翎轩很少争名夺利罢了。」程蔓顿了顿问道。
　　「你呢，也是去翎轩？」
　　夏诗羽同样认真的回答道。
　　「嗯，寻我姐姐。」
　　「诶，那个是，青紫汐吗？」程蔓努力思考着，突然伸了伸食指道。
　　「没错，姐姐现在，需要……」夏诗羽顿住了。
　　需要什么呢，青紫汐她需要什么呢，说她需要自己，真的很大言不惭啊……
　　程蔓见夏诗羽露出了一脸悲伤的表情，也就没有在问下去，转身靠着椅背闭上眼睛小憩。
　　夏诗羽掀开了布帘，左手撑着脸颊，看着外面密密麻麻的树木，现在树木已经分开了，安静了，可以看得见太阳。
　　「呐，我说，夕立学院都有谁去了翎轩？」
　　夏诗羽没由头的淡淡问了句。
　　程蔓没有睁开眼睛，轻声应到。
　　「炎琳月，白泽，白雪，还有荆紫嫣吧，李武不知道恢复过来了没有。」
　　夏诗羽神情有些冰冷，李武啊，一介粗人。不过那些人也要去翎轩吗，看来都是明白人啊……
　　「还有很多很多学生想去玫楚学院呢。」程蔓继续说道。
　　「哦，南方学院之首啊。」
　　国家的众多高等学院里，又分圣都学院，翎轩学院，玫楚学院最为强大，都有着SS级的强者坐镇，生源质量也高出别的学院一大截，而且近十年每年的全大陆学院青年赛上的前三名，都被这三所学院包揽，甚至别的学院只要抽签遇见他们，就收拾收拾行李弃权准备离开了。比赛上打死人的情况可不少见，三家学院都是你看不上我我看不上你，彼此间都结有梁子，几乎每年团队赛上都会有学生被“失手”击杀。
　　圣都学院在国家的中心偏北，而翎轩则是在东方，接近海岸，玫楚坐镇南方，而且大多数都是女学生，这也成为了男性异能者梦寐以求的学院。
　　「算了，反正在我心中翎轩就是第一位。」
　　程蔓靠在椅背上小声嘀咕着，夏诗羽趴在马车的小窗口上，吹着温和的风，静静感受着风元素的律动，自己的风系仅仅只是用来作为扩散毒雾的辅助，按等级或许D级都不到的吧，是时候提升一下了，毕竟近战起来，风系的魔法可以让自己迅速脱身，风之祈福也在行路上有所帮助。
　　不过程蔓，是自然系的异能者吧，白雪是精神系的异能者。
　　好像还有……白泽。哦对，姐姐曾经提到过，白泽是特殊系的封印师，和他们战斗的人中还有重力系的存在吧？
　　又是一个天选之人……
　　方悸是特殊的恢复系异能者，姐姐更是谜一样的实力，自己都认识了什么人啊，说好的除了普通元素异能者外，其他异能者都是万里挑一的呢，自己这认识才不到几十个人中，就已经出现这么多了……

第119章: 第九十章  千年前

　　滨立中等学院并没有教学生太多远古时期的历史，所以夏诗羽根本不知道，几千年前的那个时代，同样也涌现了大批大批的天选异能者，甚至在西方大陆最好的学院内，有着重力系异能者，自然系异能者，雷电系异能者，甚至还有空间系异能者。
　　而身为东方大陆上最为强大的圣都学院，也有光系异能者，数位双系异能者。
　　而且整个大陆上都流传着有着时间系的异能者，但谁也不知道消息是真是假。
　　在众多学院都感叹最近几年生源好的时候，圣天子却严肃的在圣都召开全球会议。
　　没错，最近几年，太不寻常了，一些SS级别及以上的强者已经嗅到了一丝的不对劲。
　　终于，因为一个导火索，魔族向人界发起总攻，当时魔界的魔王是魔界数万年里最优秀的一代，他用暴力与交涉迅速统一了分裂的三派，集结了魔界大部分兵力向人界发起总攻，神界也顾不上内部混乱，插手进去。
　　一时间，天地大乱，在圣都歼灭战时，魔剑与圣剑齐出，分别为魔界与神界所掌控，每一次碰撞都会产生巨大的波动，方圆百里生灵涂炭，一切化为灰烬。
　　更详细的资料还记载着，最后貌似出现了一位红发女子，宛若天神一般，甚至连天相都能改变，用手中燃烧的剑阻止了魔剑与圣剑的强烈碰撞。
　　而如今，天才辈出，怕不是什么好兆头……
　　「天乾城，到了！」车夫爽朗的声音传来。
　　「嗯？唔，哦！」夏诗羽揉了揉眼睛，渐渐清醒，对着同样睡眼朦胧的程蔓道。
　　「那就翎轩学院见？」
　　程蔓眼睛亮了亮，「嗯，翎轩学院见！」
　　程蔓率先下了车，夏诗羽看了看车夫，欲言又止。
　　「没事，你们救了我一命，再说搭载个人也不碍事，你去忙吧。」车夫像是懂了夏诗羽的意思，挠了挠头笑着说道。
　　夏诗羽用感激的眼神看了一眼车夫，弯了弯腰鞠了一小躬，随即转身飞速的跑来。
　　车夫脸上露出了复杂的神色。
　　「现在的孩子喲……」
　　「真是越来越有趣了。」
　　——(๑>؂<๑）——
　　总算是签约了，谢谢大家的支持！！

第120章: 第九十一章  不打架没有钱呐！

　　「啊！我忘记我没有一分钱了，而且也不知道姐姐在哪个地方！」
　　夏诗羽在到处询问无果，肚子却发出了「咕噜噜」的叫声后，狠狠跺了跺脚。
　　天乾城的白天，路边上不时可以看到巡逻的人在，不会在出现像青紫汐遇见的三个混混一样的人。
　　夏诗羽倒是希望有人可以来找找事，自己也能借正当防御美名其曰的“拿”点钱来。
　　城市这么大，我要去那里找呢……
　　夏诗羽内心十分烦躁，天乾城是可以媲美圣都的大城市，在整个东方大陆上也赫赫有名，因为这里还有一所贵族女子学院。
　　实际上，谈起天乾城，大多数人首先想到的可能不是翎轩，而是这所贵族女子学院，虽然也和翎轩低调的校风有关，但这所贵族女子学院也不是简简单单的，里面的学生大多都是各地长官的女儿，或者某些大家族的女儿。
　　当然，真真正正想提升自己的异能者，是不可能不知道翎轩学院的内涵的，正因为如此，翎轩学院才不会害怕贵族女子学院抢了自己的生源，甚至乐得它能当自己的挡箭牌。
　　「在不解决吃饭的问题就麻烦了啊……」夏诗羽嘟嘟囔囔，来回看着行人，希望能看见自己认识的人。
　　「圣都骑士来这里干什么？啊，不对，和圣都骑士有些不同。」远处有一队骑士走过，夏诗羽不禁感到有些好奇，可现在最重要的是肚子问题！
　　「好，就这样一鼓作气！」
　　「打败他！」
　　夏诗羽朝生源处瞥了瞥，不禁眼睛一亮。
　　「我的饭有着落了！」
　　「喔，真棒，我赢了四枚魔金币！」
　　「啊，早知道我也赌多点了！」欢呼声逐渐变大，一位少年站在台上举着剑，满脸自豪，大声喊道。
　　「还有谁，同年龄里我是无敌的！」
　　夏诗羽戳了戳旁边的人问道。
　　「他多大。」
　　「还不到十六，厉害吧，这可是天才……」
　　……哦，天才啊。
　　「那么～我来领教一下……」
　　夏诗羽不等人说完就跑开，跳到了台子上，顿了顿，脸上浮现出笑容。
　　「领教一下无敌的你。」
　　——(๑>؂<๑）——
　　好！说好的加更！
　　十一点整与大家见面！
　　恭喜一下自己签约了。在通往咸鱼的路上又迈出了一步

第121章: 第九十二章  无敌的你

　　「哟，女孩子？我可不忍心对女孩子下手啊。」男子轻佻的说道。
　　「在我上台的一瞬间，比赛就已经开始了，你，不知道吗？」夏诗羽盯着男子，一字一句道。
　　男子表情变得狂妄起来。
　　「笑话，让你先攻又如何，来吧，我站着不动。」
　　叹息声微微响起，夏诗羽默默站着，没有动作。
　　「喂，还打不打了？」「就是啊，我们可不是看你们站在这里的。」「加油啊，我的十枚魔金币全压你了。」
　　一时间台下炸开了锅。
　　男子皱了皱眉，什么意思，这是要让我攻过去？
　　夏诗羽闭着眼，嘴角噙着一抹笑。等吧，等的越久越好。
　　男子终于按捺不住，提剑前冲，夏诗羽所站的地面也开始塌陷。是土系异能者！
　　「就这样一鼓作气将你击败。」男子冷着脸，将剑举至于肩膀同等高度，像是要吧剑抗在肩膀上一样，随即使劲拉伸后狠狠甩出去，人也跟着剑飞速前冲。
　　剑类突进技，能瞬间拉近距离，甚至可以爆发出超强的穿透力，不过，在夏诗羽眼中，他已经败了。
　　「蔓延吧，毒雾之森！」夏诗羽张开手臂，地面上瞬间冒出一团团青黑色的烟雾，一时间风从男子的四面八方吹来，愣是将无形的毒雾挤压的粘稠起来，而夏诗羽此刻已隐没与浓雾之中，引爆了布在男子必经之路上的毒液炸药。
　　「什么东西啊，这么黑！」「是毒系！？」「歪门邪道！」观众都不看好夏诗羽，夏诗羽却毫不在意，先入为主的观念还是很可怕的，台下这些人也许有许多托也说不定。
　　「区区毒雾，看我击散你们！」男子以剑斩地，大量碎石应声电射而出。「碎石之森！」男子故意取了和夏诗羽相近的技能名称。
　　这是土系异能者的天赋技能！？夏诗羽稍微感到有些惊讶，眼看毒雾被一片片的碎石撕裂，夏诗羽依旧不慌不忙的笑着，凭这些就想击败我吗，不可能的。
　　「尖牙突刺！」男子一挥手臂，接下来就该是无数尖锐的石柱冲天而起将夏诗羽刺穿了，男子本能的以为，自己赢了，甚至都开始在想怎么样解释误杀挑战者这件事情，天乾城的治安还是蛮不错的。
　　「怎么，只是喊喊名字？」「估计是吓唬她一下，然后趁机击败她吧。」「嗯嗯也对，我的十枚魔金币要番几番啊？」
　　不……不对，不是这样的，我没有想吓唬人，我是真的想要释放啊！男子神情变得有些复杂，为什么土地不受自己控制了呢，自己和土元素的亲和力接近百分之八十了啊！又是一道叹息声传来，夏诗羽歪了歪头道，「投降吧？」
　　「开什么玩笑，歪门邪道，就算我不能释放尖牙突刺，我也照样能把你刺穿！」男子像是发起了怒，呼吸有些沉重，提剑便摆好了突进式。
　　「唉，无敌的你，有本事，就刺过来！」夏诗羽眼神一亮，毒雾瞬间溃散开来，双刃也被夏诗羽一左一右甩了出去。
　　—(ง•̀_•́)ง——
　　同志们，新的一周又到了！（疯狂暗示）

第122章: 第九十三章  随之而来的是绑架？

　　…………
　　时间像是停止了一样，男子从猛地窜出，到瞬间毫无声息的停在半路，台下足足沉默了三秒。
　　「怎么回事啊，刺出去啊！」「就是啊，即使对手是她也要认真对待啊」「对手还没认输……」
　　三秒的沉默后便是爆发，台下像是炸开了锅，都极力要求男子发动攻击。
　　夏诗羽微微叹了口气，自己有那么不受待见嘛，夏诗羽很委屈，于是昂起头用自以为充满傲气的语调倔强的说道，「哼，他不可能在动了，是我赢了！」
　　可恶，为什么身体不受控制了！男子半跪在地上，体内的魔力紊乱起来。
　　「他只是不想斩杀你而已，快认输！」「就是就是，快认输吧。」我是真的无法行动啊，别这样……
　　男子有些慌了，自己被寄予了太多期望，殊不知如果不回应群众的期望，那无穷无尽的善意与偏心便会变成如山如海的恶意与诋毁。夏诗羽显然没有体会到面前男子的感受，同样，夏诗羽也不想去体会，自大狂，语气又不善，真令人讨厌。
　　远处有位黑发女子靠在墙面上，直勾勾的盯着夏诗羽看，脸上阴晴不定。
　　男子显得有些艰难的站立起来，双手撑着剑，瞪着夏诗羽看。体内的魔力在疯狂的乱窜着，魔法根本无法好好使用出来，身体也不受控制的僵硬起来，真难办啊。
　　「那个，谢谢指教，无敌的你～」夏诗羽调皮的笑了笑，左手握住右手腕放在小腹下方优雅的微微鞠了一躬，随即，一道刺耳的破空声传来，双刃恰到好处的从男子后方飞来，而其中一把匕首在男子左脸颊上留下了浅浅的一道划痕，最终双双回到了夏诗羽的手中。
　　「你要知道，刚刚，我是能内个你的哦。」夏诗羽昂着头抬起右手，轻轻的在粉嫩的脖颈上划了划。
　　啊……失败了，失败了，完了……全完了……
　　男子眼神空洞，双手撑着地，左脸颊上细细的伤口冒出了一两滴血珠，轻轻划至下巴。台下又恢复了寂静，一个个都瞪大眼睛，仿佛不相信自己刚刚所看见的战斗一样。可事实，的确如此。
　　「啊对，那个，我是不是可以拿走那些钱啦？」夏诗羽伸出食指指了指一旁桌子上堆放着的钱，金黄色，银白色，铜青色，各式各样，摞成了一座小小的山。
　　「啊，为什么我不多赌一点，我才投了一枚魔铜币啊！」终于有人打破了寂静，随之而来的是铺天盖地的嘈杂。夏诗羽蹦蹦跳跳的下了台，好不避讳的掏出行李里的大袋子，左手抓住一角抖了抖，右手便大把大把的把桌上的小山往里面推，俊俏的脸上写满了开心。
　　甚至，丝毫没注意到逼近的黑影。
　　「哈哈哈，这次不愁吃不愁喝啦，还能去找唔！？」
　　夏诗羽被一位女子从背后捂住了嘴，左手鼓鼓的钱袋也被一把夺过，还没来得及回头看，两只手腕便被女子的右手巧妙的握住，使劲往前压着，推开了拥挤的人群，两人便隐入了一条小巷。
　　——(๑>؂<๑）——
　　猜猜女子是谁，要干什么？

第123章: 第九十四章  一声轻笑，足矣

　　夏诗羽感觉，女子身上仿佛带有着一种神秘的说不清道不明的气质。
　　「喂你，为唔……」
　　夏诗羽刚张开嘴，便感觉有一团软软的东西塞进了自己的嘴里。
　　小馒头！？
　　而更另夏诗羽惊讶的是，空气中的毒元素分子好像在恐惧什么般，四处乱窜，自己无法很好的与毒元素分子建立联系，强行联系会伤人。
　　在刚刚一战中，自己已经讲体内的魔力息数外放，导致现在很难单凭自身施用出魔法。
　　双手被紧紧的扣在身后，双刃也无法拔出来，夏诗羽想哭的心都有了。
　　刚刚才耗费了巨大的精力赢下一场比赛，到手的钱还没暖热乎就被夺走了，还把自己也给赔了进去……
　　群众当然不会去管夏诗羽的下落，甚至有些人感受到了拐走夏诗羽的神秘女子外放的杀气，更加睁一只眼闭一只眼。
　　天乾城可是一座古城了，有着上千年悠久的历史，大多数人都只认可正统魔法师与剑师，夏诗羽的毒系，用于刺杀的匕首，经常会被认作是邪能者而闹出麻烦来。
　　不知道拐了多少个弯，周围渐渐变得寂静下来。
　　同样，作为历史悠久的古城，天乾城里的小道有太多太多了。
　　夏诗羽就呈双手背后被扣状，身子微微躬着，被按在了墙面上，头正正好好顶着墙面。
　　嘴中涂有蜂蜜的馒头已经被夏诗羽渐渐咬碎咽了下去，夏诗羽酝酿了好久，开口说出来的话却还是没有按照自己脑内所想的那样。
　　「咳嗯，你，你到底……」
　　一丝淡淡的轻笑声传来，夏诗羽瞬间像是被勾走了魂一样，嘴巴微微张开着，却失了声。
　　原本还一直在挣扎的娇躯，此刻也变得一动不动。
　　夏诗羽被掳走时，首先感受到的就是这人实力在自己之上。其次，能力或许克制毒系。否则，空气中的毒元素分子也不会逃窜的这么厉害。
　　而那声轻笑中，夏诗羽更是读出了别样的感受，嗅到了别样的味道，似乎心脏在那一瞬间就被抓住，即使被扣着的双手已经被释放，夏诗羽都无力去反抗。
　　夏诗羽也同样回应般笑了笑。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　……这个月只有28天嘛今天已经月底了嘛！！！？

第124章: 第九十五章  重逢

　　「姐姐，你知道人家有多想你嘛？」
　　夏诗羽明显感受到了青紫汐周围的戾气，却还是毫无警惕的放松下来。
　　「……我。」
　　青紫汐犹豫般开口，声音及其沙哑。
　　「没事啦，没事啦，我已经来了。」
　　夏诗羽活动了活动手腕，捧起青紫汐的脸蛋，美眸直勾勾的望着青紫汐。
　　「以后，你再也不可能甩掉我。」
　　青紫汐轻轻颤抖了一下，随即低下了头，声音细小到让夏诗羽竖起耳朵去听才能勉强听见。
　　「别在我身边……啊？」
　　夏诗羽伸出双臂，紧紧抱住了青紫汐，只听「铛啷」一声清脆的声音，青紫汐竟是呆滞到把手中的钱袋掉到了地上。
　　「笨蛋笨蛋……」
　　夏诗羽带着哭腔，将头埋在青紫汐的胸口使劲的蹭着。
　　「姐姐，我能自己保护好自己，也能保护好你，你什么都不用怕的！」
　　青紫汐感觉胸口渐渐发热，还有种黏黏湿湿的感觉。
　　夏诗羽哭了吗……是我把她弄哭了啊。
　　青紫汐默默抽身，弯腰捡起钱袋，拉着夏诗羽往小巷深处走去。
　　「你根本不知道我是什么身份，你才只是C级异能者，又有什么实力说保护我？」
　　夏诗羽微微愣了一下……
　　是啊，自己仅仅是，一个小小的C级异能者，想要变强的心情，在此刻无比的强烈。
　　夏诗羽被拽着，咬咬牙说。
　　「我，拼死，也会保护你，就算我只是小小的C级异能者！」
　　青紫汐眼眸轻颤。不是啊，怎么话题扯到保护自己身上了，明明自己是害怕夏诗羽因为自己的身份而受到伤害的。
　　「切。」
　　青紫汐耳根稍红，没有继续坚持。
　　算了，我为什么要怕他们呢，我也真是傻，如果怕自己的妹妹受到伤害，那么，去保护她不就好了？
　　稍微想开了一点的青紫汐身体不在僵硬，渐渐放松下来，手掌也因为那软软的触感而由冰冷变得微热起来。
　　夏诗羽显然是感受到了青紫汐情绪上的变化，不禁紧了紧手，偷偷在心里笑了笑。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　才发现，第二个月的月票比第一个月还少……
　　wtf（震惊
　　大家不爱我了嘛QAQ

第125章: 第九十六章  你怎么可能是不详

　　「姐姐姐姐，我在路上遇见了程蔓哦，还有一伙打劫的，我救了她！」
　　夏诗羽顿了顿，又说道。
　　「我们一起击败了他们，他们中有个土系异能者呢。」
　　夏诗羽努力的活跃着气氛，青紫汐却没有言语。
　　夏诗羽悻悻的闭上了嘴。
　　「到了。」
　　夏诗羽抬头看去，一栋破旅馆出现在眼前，连门牌都没有了。
　　「我的钱也花光了，只好租了这里。」
　　青紫汐侧头按了按太阳穴，不能把她领进之前的旅馆啊，鬼知道那几个男的身上只有一点点钱，只好临时租了这个三无旅馆。
　　青紫汐拽着夏诗羽找到了房间，推开门，一股霉湿味扑面而来。
　　「存在于世间的风啊，请……」
　　「这里的各种元素都极为稀少，魔法很难施用的。」
　　青紫汐摇了摇头，打断了夏诗羽的施法。
　　「嘛，风不能用，那就换换吧。」
　　夏诗羽从腰间挂着的小包包里翻了好一会儿，才掏出一小瓶奇异的东西，像是药水，通体橙黄。
　　夏诗羽拧开瓶盖，轻轻吹了几口气。
　　「好香……那是什么？」
　　夏诗羽得意的说道。
　　「香啊，我自己调练的，包包太小，只带了它过来，这小东西可是花了我半年的时间呢。」
　　原来如此，那夏诗羽身上的百花香味是渐渐染上的吧……
　　青紫汐走到床前，缓缓坐下。
　　「坐吧。」
　　诶，只有一张床啊，这是要我……坐在身边？！
　　夏诗羽隐下激动的心情，优雅的坐在了青紫汐的身边，随即，一个硬硬却又温暖的东西靠在了自己肩上。
　　「诗羽，诗羽啊……」
　　青紫汐将头侧靠在夏诗羽的肩膀上，语调中竟夹杂着委屈。
　　「诶诶诶？我在呢，我在呢！」
　　夏诗羽不禁伸出右手臂，搭在了青紫汐垂着的右手臂上，往自己身边紧了紧。
　　「你说，我是不是不详呢，出生前父亲就去世了，又因为自身的火焰，几年都见不到母亲，现在母亲也走了。」
　　夏诗羽毫无思考，认真的说道。
　　「不！无论怎么样，无论发生了什么，姐姐就是姐姐，什么不祥，根本就不可能。」
　　青紫汐轻笑一声，颓废的音调再度传来。
　　「我杀的人，自己都数不清楚了，这是，报应吧。」
　　夏诗羽不答反问。
　　「那么，关于我，你又知道多少呢？」
　　我的身世，也不是一帆风顺的啊……
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　照顾一些开学党，比如某只（指自己
　　以及深夜补作业党求解闷
　　这里的第二更就在十点二十发出啦～
　　谢谢月票支持，啊顺便，正常情况下正常的10月票1000火劵打赏加一更酱紫。

第126章: 第九十七章  百年来的异能者

　　「我呢，出生在一个很小很小的小村庄里哦。」
　　夏诗羽眼神渐渐变得空洞起来。
　　「哪里常年天寒地冻，有时候终日都见不到阳光，我就出生在一个寒夜，当时极为重男轻女，父母都不怎么喜欢我，而是在我出生那天起就已经开始准备怀第二个孩子了。」
　　「终于，我觉醒了异能者的能力……」
　　夏诗羽的思绪渐渐飘远……
　　「这孩子是异能者！」
　　「什么，我们村里已经百年不出异能者了！」
　　村长惊讶的瞪着前来叙旧的老同学，他正指着年仅五岁的夏诗羽。
　　「你有什么依据！？」
　　村长的内心也无比激动，如果村里出现了异能者，那么肯定能为村子带来很好的影响。
　　「我当然有了，她周围的元素波动十分紊乱，这是刚刚觉醒的异能者不能控制住身边的元素造成的，我不可能会看错的。」
　　那名男子顿了顿，像是怕村长不信一般，继续补充道。
　　「我可是C级异能者，不会有错的，看这波动频率，估计会是一个强异能者，只是不知道她是什么能力。」
　　「……！」
　　村长已经震惊的说不出话来了。
　　异能者，异能者啊，村里出现了一位异能者，如果好好栽培，未来或许也可以达到C级。
　　那时候，村子肯定就……
　　可怜的村长，见识短浅，只见过C级异能者施法，更高级别的异能者都只是听过传言，根本不敢去想象他们的力量是什么程度。
　　夏诗羽瞪着大大的眼镜望着一脸笑意的村长和另外一名男子，歪了歪头。
　　「快跑啊，小傻子。」
　　如果夏诗羽能穿越的话，一定会让自己赶快逃离，逃离这个不久将变成“地狱”的村庄。
　　可惜，穿越不可能存在，就算是时间系的异能者，也不可能将时间倒退十年，吧？
　　村长迫不及待的弯腰拽着夏诗羽的手臂，朝夏诗羽的家中跑去，急迫的想要告诉她的父母这一消息，甚至都不去顾及年幼的夏诗羽行动不便。
　　夏诗羽丝毫不理解发生了什么，只感觉手臂传来阵阵痛感，踉踉跄跄的被村长拽着回家。
　　另外一名男子则是说要去请更专业的鉴别师来，先行离开了。
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　虽说是回忆，但也是不可或缺的重要剧情！
　　然后……要不要搞一个收藏或者赞或者月票打赏达到一定程度就发本人白丝or黑丝腿照的活动呢……
　　呸。

第127章: 第九十八章  静坐就好了？

　　「什么，夏诗羽她是异能者？！」
　　夏诗羽的父母都惊讶的站了起来。当初生下夏诗羽后，夏诗羽的母亲怎么样也无法再次怀上第二个孩子，于是把怨气都加在了夏诗羽的身上，如果褪下衣服来看，夏诗羽身体上大大小小的伤痕都快要数不清了。
　　这时得知自己的女儿是异能者，着实让他们吃了一惊。
　　「我的一个老同学是C级异能者，绝对不会有错的，他去城里请更专业的鉴别师来了。」
　　村长信誓旦旦的说道。
　　「C级……居然是C级异能者。」夏诗羽的母亲喃喃着，不知道该说什么好。
　　夏诗羽的父亲则是激动的握住了夏诗羽的手。
　　「孩子，你一定要好好努力，给我们争光啊。」
　　夏诗羽懵懂的点了点头。
　　这时村长咳了咳道。
　　「你们啊，也别总是打她了，孩子嘛，难免会犯些小错误。」
　　「嗯，嗯……」
　　夏诗羽的父亲搓着手尴尬的应着。
　　「那个，留下来吃个饭吧？」
　　夏诗羽的母亲站起身询问道。
　　「嗯，好，在晚一会我那个老同学就应该回来了。」
　　「那我去准备。」夏诗羽的母亲一边说着一边走进了厨房。
　　「那个……异能者一开始要怎么修炼啊。」
　　夏诗羽的父亲有点急迫的询问起来。
　　我……我也不知道啊！村长微微侧头掩饰了一下，随意的开口道。
　　「就……就静坐吧？感受空气中的元素什么的？」
　　「哦，哦，诗羽，还不快去？」
　　看着夏诗羽步伐不稳的往自己的小房间走去，夏诗羽的父亲继续和村长谈论着。
　　坐在床上，夏诗羽丝毫不知道怎么样去感受空气中的元素，也没有感觉自己有什么和以前不一样的地方。成为异能者，很好吗？
　　许久之后，有一缕缕香气飘入屋子，夹杂着女性特有的清脆的声音。
　　「吃饭了，诗羽。」
　　啊，确实挺好呢，妈妈肯，喊自己诗羽了呢……
　　夏诗羽急忙翻身下床，踉踉跄跄的朝门口走去。
　　「啊……好疼啊，腿上的伤还没痊愈啊。」
　　「这都，几天了……」
　　夏诗羽明白，只有有人在意，委屈才能算得上委屈，痛苦才能算得上痛苦，害怕才是真的害怕。
　　自己终于开始，被关注了。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　开学原因，明天更新时间调到晚上22.30-23点
　　抱歉……

第128章: 第九十九章  意外变故

　　「来，诗羽，坐妈妈身边。」
　　「嗯！」夏诗羽开心的应着，坐到了自己的母亲身边。
　　「多吃点，今天做了你最喜欢吃的红烧肉呢。」
　　「嗯嗯！」夏诗羽开心的说不出话来，一筷一筷的夹着碗里母亲夹过来的红烧肉，吸了吸鼻子，然后往嘴里送去。
　　虽然只是廉价的肉，火候也没把握好，做出来的肉并不是很好吃，但夏诗羽还是极为享受的嚼着，一脸幸福。
　　「唔嗯，真，好吃。」
　　随着「吱呀！」一声，门被推开，门外的冷风刷刷的灌入屋内。
　　夏诗羽紧了紧衣领，望向来人。
　　「怎么都吃起来了？」
　　站在最前面的男子曲起手臂对手掌哈了口气。
　　「这么快？我还以为你们要第二天才到。」
　　村长惊讶的应着，而站在最后面的老者，则是将目光对准了夏诗羽，正正巧巧的迎着夏诗羽的目光。
　　老者脸上闪现出一抹惊讶，不过被很快的隐去了。
　　「坐，坐，坐。」夏诗羽的父亲热情的招待着。
　　「您看，夏诗羽是什么系的异能者呢？」
　　男子侧头问向一旁若有所思的老者。
　　「嗯……我也看不出来，她周遭的元素波动都很正常，没有哪一种元素单一突出，或许是特殊系也说不定？」
　　「特殊系？那可是万里挑一，将来必成大器的！」
　　男子惊讶道。
　　老者随意夹了两口菜，喃喃着。
　　「或许吧，情况很特殊，我说说平常该怎么修炼吧。」
　　「咳，先吃完饭吧。」
　　村长有些尴尬，及时移开了话题。
　　酒足饭饱，老者用眼神示意夏诗羽跟着自己，然后便冲夏诗羽的父母道。
　　「我去给他做一下启蒙。」
　　「嗯，谢谢您了。」
　　老者随夏诗羽进了屋门，紧紧关上了门并反复确认了一遍，才开口。
　　「……你，跟我走吧，你从这里待不下去的。」
　　「为，为什么？」夏诗羽不解。
　　老者于心不忍道。
　　「你是，毒系异能者，在一些落后的地区都会被认作是邪能者的，你的能力迟早会暴露出来，所以……」
　　「谢谢您担心我，没事的，我可以保护好自己。」
　　「不是保护不保护的问题，现在圣都那边也不平静，听说有一个小村庄在一夜之间化为灰烬，火光燃亮了半边天，圣都骑士都被派去各个城市与村庄了，如果被他们发现，你……」
　　老者停了下来，警惕性的探寻了一下门外，门外并没有人。
　　奇怪，自己刚刚感觉到的是什么。
　　老者有些不放心，还是挥手动用了魔法，升起了淡淡的魔法屏障，可是……已经晚了。
　　村长正惊讶的捂着自己的嘴，回到客厅，压低声音告诉了夏诗羽的父母。
　　「什！」
　　「嘘。」村长和夏诗羽的父母一样，神色复杂，夏诗羽是毒系异能者，这是他们万万没想到的，毒系异能者日后必为邪能者，为害一方，到那时就已经晚了，男子已经先一步离开，屋外的三人低声细语，屋内的两人面面相觑。
　　有什么，在酝酿着。
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　明天，请期待大长篇！

第129章: 第一百章  逃离（加长篇

　　老者揉了揉太阳穴。
　　「所以，你还是不肯跟我走是吧？」
　　夏诗羽有些为难道。
　　「嗯，抱歉了，我......」
　　「没事的，这个全凭你自己，我在护你一年吧，等你六岁上了初等学院，兴许就会好了呢。」
　　老者转身打开门，屋外的三人顿时收起了复杂的神情，夏诗羽的父亲笑着问道。
　　「怎么样了，我的女儿是不是天赋极佳。」
　　老者因为怀有心事，没有注意到三人刚刚极不正常的神情，只是淡淡的回应。
　　「是的，小诗羽估计是我见过最具有天赋的孩子了。」当然，这天赋不会被大多数人认可就是了......
　　「哈哈哈，那就好，那就好，天都这么晚了，您要不然留宿一晚？」
　　「不了，我还有事情去办。」
　　老者推开门，腾身便起在半空中转头望了望那栋小木屋，叹了口气。
　　「那个，你们家庭里的事情我也不好插手，但是夏诗羽的情况......你们都懂的。」
　　村长隐晦的说着，也起身准备离开。
　　夏诗羽的父母各怀心事，当然也没有去挽留，自己的孩子是异能者的消息着实令他们惊讶，但却是毒系，为什么偏偏是毒系呢......
　　夏诗羽此刻也从屋门走了出来，迎面对上的却是父母试探与打量的眼神，夏诗羽身体微微一颤。
　　妈妈爸爸这是知道了自己的能力？不可能啊，怎么会。
　　最终还是夏诗羽的母亲开口打破了平静。
　　「诗羽啊，你能不能感受到自己的能力呢？」
　　夏诗羽眼神躲闪，含糊着回应。
　　「不，不知道，我没有什么感觉。」
　　孩子撒谎的小把戏，怎么能瞒住大人，甚至自己的父母呢，兴许是做贼心虚，夏诗羽的脸蛋有些微红。
　　「夏诗羽，撒谎不好！」
　　夏诗羽的父亲略微加重了语气。
　　「我，我是真的不知道啊，那个老爷爷说我是什么毒系，可我并没有什么感受。」
　　夏诗羽急的都快哭了出来。
　　果真是......
　　本来村长的话，还令夏诗羽的父母对自己的孩子有半分期待，这下从夏诗羽的口中真真切切的听到，无疑是判上了死刑。
　　夏诗羽的母亲有些不忍，扯了扯身边发抖的伴侣。
　　毕竟是自己的孩子啊，即便不是男孩，即便笨手笨脚，即便备受打骂，但一到危及生命的事情后，做母亲的便本能的想保护自己的孩子。
　　夏诗羽的父亲同样也有点不忍心，虽然自己常常打骂她，可终究......
　　「睡觉吧，明天我去大城市里问问详情。」
　　夏诗羽的父亲拽着身边的人走向了里屋，夏诗羽也落寞的一个人回到了自己的小屋子里。
　　一晚上，五个人都没有一个安稳的睡眠。
　　天刚亮，夏诗羽的父亲便迫不及待的从床上跳了下来，开始收拾衣物。
　　「要小心啊。」
　　夏诗羽的母亲在厨房里准备着窝窝等可以长时间保存的干粮。
　　夏诗羽则是在房间的床上呆呆的坐着。
　　「外面怎么这么乱？」
　　夏诗羽的父亲皱了皱眉。
　　「也是啊，平常都没有这么多人的，发生什么事了？」
　　夏诗羽的母亲放下了手中的面团，在毛巾上粗略的擦了擦手便小跑着出了家门。
　　「怎么回事，大家怎么都出来了？」
　　夏诗羽的母亲侧身问向身边的一位中年妇女。
　　妇女指了指前方道。
　　「圣都骑士啊，圣都骑士居然会来我们这个小村庄，大家都出来看看热闹。」
　　夏诗羽的母亲踮起脚朝远处望了望，一位身着厚重铠甲的骑士正询问着什么，夏诗羽的母亲本能的跑回了家。
　　「怎么回事？」
　　「不，不好了，不知道为什么圣都骑士过来了，不会是来......」
　　「什么！圣都骑士怎么会来，圣都离这里这么远，就算是拼命赶路也不可能在半天就到啊。」
　　夏诗羽的父母都本能的认为圣都骑士是来抓夏诗羽的，夏诗羽也疑惑的走出了屋门。
　　「外面好吵哦？」
　　夏诗羽的母亲看见了走出屋门的夏诗羽，急急忙忙的冲夏诗羽道。
　　「你怎么出来了，啊，算了，孩子她爸，你快点带着她走吧，越远越好。」
　　夏诗羽的父亲这才反应过来，也顾不上收拾东西了，急急忙忙的拽着夏诗羽就想离开，而这边急剧的情绪波动，以及夏诗羽身上少量的魔力波动，都被远处的圣都骑士捕捉到了。
　　「怎么回事？！」
　　圣都骑士一瞬间便堵在了拽着夏诗羽离开的夏诗羽父亲面前。
　　「啧，魔力波动，她是谁？」
　　「我的女儿，昨天刚刚被发现拥有魔力，今早我想带她进城去......」
　　夏诗羽的父亲有些慌张的解释着。
　　圣都骑士好像笑了笑，傲气十足的说道。
　　「用不着，我就能检查！」
　　「不麻烦您了。」
　　「说什么麻烦不麻烦，我待会还有问题想要......」
　　圣都骑士顿了顿，脸上浮现出奇怪的神色，伸手便向夏诗羽抓去。
　　夏诗羽本能的向后退了一步，躲了过去。
　　夏诗羽的父亲则是在一旁站着，似乎有些害怕圣都骑士。
　　「你别躲，我好确认一下，不然，我就直接把之前感受到的当做你的能力了？」
　　夏诗羽垂着头，一言不发，圣都骑士又伸手抓去。
　　「哎，堂堂圣都骑士，去抓一个小女孩，成何体统啊？」
　　原本空旷的雪地上突然出现了一位老者，打断了圣都骑士的动作。
　　「嗯，不用去抓了，我已经很确定了，毒系异能者吧？」
　　圣都骑士眼中闪过一道精光，面色不善。
　　「是又怎么样，你没有权利对五岁的异能者做任何事。」
　　老者挡在夏诗羽的面前回应道。
　　「权利？笑话！给我看好这是什么！」
　　圣都骑士从腰间解下了一块金属牌子，亮了出来。
　　「最近的事，身为A级异能者的你应该很清楚吧？我奉圣天子的命令前往各个小村庄，拥有逮捕权与审问权！」
　　什么，这人居然能清楚的看清自己的实力。老者面色有些复杂，看来圣都骑士都是A级以上的异能者，这句话不假啊。
　　「贵女有邪能者的嫌疑，先特奉命抓捕，送往圣都检查，如若不是，定会送还。」
　　圣都骑士冲着夏诗羽的父亲道。夏诗羽的父亲只是呆呆的站着，没有言语。
　　圣都骑士用手指在空气中划了几下，一副手铐便凭空出现。
　　「你不能。」
　　老者只是淡淡的回应。
　　「切，仅仅一个A级异能者，是想阻碍公务？」
　　圣都骑士面色不善，右手则是放在了腰间的佩剑柄上。
　　「你跟着他去吧，如果你不是邪能者，他们肯定会送你回来的......」
　　夏诗羽的父亲突兀的说着。夏诗羽原本昏暗的眼光变得更加暗淡。
　　村长与村里的人明明已经看见了这边的变故，却没有一个人敢来说话，现在父亲也不要自己了……
　　「开什么玩笑，关于圣都内部，你懂什么？」
　　老者严厉的冲着夏诗羽的父亲喊道，仿佛下定决心一般，对夏诗羽传音道。
　　「远处那里是圣都骑士的马车，你一会拼命跑过去，点燃它。」
　　说罢，老者冲夏诗羽抛出了几颗爆竹，展开双手，地下瞬间出现了五个魔法阵。
　　「跑啊！」
　　夏诗羽看了一眼父亲，犹豫了一下，随即抬手抹了抹泪水，冲着马车拼命跑去。
　　「可恶，想跑？」
　　圣都骑士刚想行动，却被四周窜出的风墙与肆虐的暴风拦住。
　　「混账，你不要命了！？」
　　「哈哈哈哈，老夫多久没有这么疯狂过了呢，来啊，反正老夫已经没有牵挂了！」
　　老者面色微红，似乎有什么东西正在他的体内燃烧，继而又爆发出更高的魔力，中上位魔法「元素风暴！」
　　「杂鱼，尔敢拖我！」
　　圣都骑士也发起怒，拔剑电射而出，精准的斩断了每一道风刃，左手则是制造出短锥，冲老者射去。
　　啊，本来以为就算打不过，至少还能全身而退呢，谁知道，差距大到，自己都坚持不了多长时间呢。
　　圣都骑士势如破竹般突进着，短锥时不时从风阵中射出，老者死心般闭上眼睛。这样下去，迟早会被突破，那么......
　　夏诗羽早已经跑到了马车旁，回头望了一眼，模糊不清，眼泪又涌出，模糊了夏诗羽的视线。自己都被父亲抛弃了，还能好受吗？
　　夏诗羽抓着马车的轮子爬上了马车，在众人的注视下点燃了手中的爆竹，朝前方的马背上抛去。
　　「啪！」
　　马吃痛的竖起了脖子，又受到了惊吓瞬间撒开了四只蹄子朝前方窜出，没头没脑的直线跑着。
　　听到了久违的声音，老者笑了笑，猛地睁开眼，咬牙切齿，一字一句的盯着风阵。
　　「圣，都，骑，士，还记得当初我的学生是怎么被你们抓去的吗？呵呵，这就是，我最终的赠礼！」
　　风阵紊乱起来，随着老者的爆体而亡，风阵也像被点燃的火药桶，发出了串串气爆声，一瞬间炸裂开来。
　　圣都骑士都是三五成群，虽然村庄偏僻，但在不远处的几个执行任务的圣都骑士仿佛都感应到了这边肆虐的元素，不约而同的飞速赶去……
　　——在之后，就是地狱般的屠杀了......
　　夏诗羽早已泣不成声，缩在了不知何时搂住自己的青紫汐的怀中，青紫汐面露愧色，满脸的心疼。
　　圣都骑士之所以会大规模出动，是为了自己吧……
　　不知过了多久，夏诗羽只听见耳边有道微不可闻的声音传来。
　　「放心，从今往后，无人在敢欺你。」
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　我丫……总算把它憋出来了……
　　QAQ看在我这么辛苦变长的份上不来点奖励嘛！？（星星眼）

第130章: 第一卷  后记

　　嘛，最后以青紫汐与夏诗羽的感情戏为结局，也象征着青紫汐与夏诗羽的感情跨越了第一个阶段。
　　同时线路也汇合起来，第一卷滨立学院算是完结了。
　　细心的读者可能会发现，青紫汐与夏诗羽是同岁，夏诗羽五岁时出现的那个异象，正正好好对应着前面序章，也算个首尾呼应吧(๑>؂<๑）
　　那么，这里已经开学好几天了，接下来有可能会断掉日更也说不定，但是高考完两更保底，绝不断更。
　　还有三个月……在这里对大家说声抱歉。
　　第二卷会有高冷帅气的半冰山男神出现哦，也有萌萌哒却被发现是个男孩子的人，还有西方来的贵族！
　　以后还会更加精彩的，
　　请期待第二卷，天乾与渐渐逼近的黑影！
　　原谅我今天只有后记，不要打我！（哭唧唧。
　　权当昨天吧今天的份也占了吧……（试图萌混过关
　　话说人设要不要放上去啊……我还没有人设图呢。

第131章: 错误章节

　　错误错误错误！！错误错误

第132章: 第一章  又睡在一起了

　　「平静下来了嘛……」
　　青紫汐躺在床上，紧紧搂着缩在自己怀中的夏诗羽。
　　原本已经冰冷了两天的躯体渐渐有些温热了，青紫汐立刻焦急的问了问。
　　「嗯……」
　　夏诗羽闷闷的嗯了一声，又往被子里钻了钻。
　　「乖……乖……」
　　青紫汐缓缓拍着夏诗羽的粉背，嘴唇贴近夏诗羽的耳畔轻声安慰着。
　　之前胸口处的泪迹已经干了，现在青紫汐只感觉胸口有些温热，难道又流泪了？！青紫汐连忙用原本放在夏诗羽背上的左手探去。
　　「没事……」
　　夏诗羽把脸埋的更深，青紫汐的左手恰恰被阻挡在外。
　　嘛，那就这样好了，不过话说回来，新一届的入学选拔赛是不是就要开始了……
　　管它的，误了就误了，夏诗羽才……最重要。
　　自己真是笨蛋呢，没有珍惜珍惜自己的人，伤害了最不应该伤害的人，可是，就这样在一起，这样真的好吗，我也……
　　仿佛是感受到了青紫汐的纠结，夏诗羽轻轻抬了抬头，一双红红的眼眶水润润的。
　　「没事的。」
　　「啊，嗯？哦。没事，没事就好。」
　　青紫汐当然知道那句话是什么意思，原本两重含义的话语，青紫汐硬生生以一种我只听出了表面含义来回答。
　　夏诗羽也不傻，姐姐不说，自己也装傻好了。
　　「嗯，已经没事了，选拔赛要开始了吧？」
　　「是呢，但是，真的没事了吗？」
　　见夏诗羽没有深究，青紫汐也是乐得顺应而下。
　　就算被告知了没事的，但还是没法真正的敞开啊，我就是这样一个多虑的笨蛋啊，希望你不要怪我，小诗羽。
　　青紫汐在内心默默道了歉，坐直身子，拉了拉因为夏诗羽的乱蹭而扣子滑开，滑落至手腕处的睡衣。
　　夏诗羽瞄了瞄青紫汐露出的香肩，又狠狠把头低了下去。
　　一阵窸窸窣窣的响声过后，传来一阵低低的询问声。
　　「这么久都不动，是要我给你穿衣服？」
　　「呜哇，我，我自己来就可以了！」
　　夏诗羽脸颊稍稍泛红，脱下了折折皱皱的睡衣，拽过来了一旁的内衣，缩到被子里换起了衣服。
　　「一分钟时间，不然我就掀被子了哦～」
　　青紫汐打趣道。
　　被窝里传来夏诗羽略微慌张的声音。
　　「啊，不要，哇，这个怎么卡住了！」
　　看着被子下蠕动着的小肉团，青紫汐极力抑制了自己想要掀开它的欲望，望向了天花板，试图让自己平静下来。
　　接下来就是入学选拔赛了，自己也要学着慢慢适应不使用火焰了。
　　光靠剑的话，应该可以在学院站的住脚吧……
　　青紫汐偷偷瞄了瞄缩在被子里换衣服的夏诗羽，皱了皱眉喃喃道。
　　「不过，教导院里教授的剑术最好还是不要使用了，翎轩学院不同于滨立学院，万一被某些人看见了……」
　　嘛！算了，不想了，总之就以解决自己莱万汀之焰的病根为目的，在顺便提升自己的正统剑术吧！
　　——青紫汐如此下定决心般。

第133章: 第二章  白泽的专属

　　摊在天乾城的白泽，不禁又回想起不久前的信号塔之战，突然感到有点幸运，自己得到了了不得的东西呢。
　　虽然匆匆离开了信号塔，但那经历简直令人不敢相信，白泽只能惊叹这个世界真奇妙，原本一个非常“正常”的信号塔，居然变成了这个样子。
　　好在白泽对这些事物并不关心，反正又不是自己家的信号塔，变成什么鬼样子都没关系。
　　不过，白泽在心底还是默默记住了这个地方，最起码，用于提升实力，很不错。
　　只不过在那个小城市里啊，距离天乾城好远！
　　白泽略微感叹后，嘴角上扬，眼睛看向手里握着的一块白色晶石，晶石通体透明，内部充盈着白色气态能量，毫无疑问，这块晶石绝对是难得一见的极品。
　　守护者核心，只能给守护者提供能源，没有其它作用，但对于封印师来说，这无疑是一个能源库，并且还有刚才的过关奖励。
　　白泽将守护者核心收起，拿出了一张剑令，剑令长约半臂，宽约一掌，成黑色，两面中部刻有密密麻麻的特殊纹路，刚拿出来，周围的些许能量便开始缓慢集中，似乎是在吞噬着能量。
　　封魔令，是封印师失传已久的神器，可以根据使用者的封印术来增幅封印能力，或许，还有其他的能力。
　　至于白泽是怎么获得的。据说守护者会根据击败他的人的能力，从宝库里分配最适合他的物品，结果没想到，竟然是它。
　　对于普通人来说，它就是个没有任何用处的铁皮，而对于白泽来讲，虽然凭白泽现在的实力，想催动它，还是很难的，但总归对自己有极大帮助，等能使用它的时候，实力就将会有质的变换。
　　目前，无奈之下，白泽只能将其挂在腰间里。
　　「唉，都怪那列车站没车了，又耽误了一天的时间！」
　　白泽又回想起了前些天的事情……
　　当白泽站在售票处旁，看着眼前停止售票的牌子，心中仿佛有千万头草泥马奔过。
　　为什么会没有车！
　　白泽只好打消坐车的念头，转而寻找旅馆，打算明天再去乘车。
　　说实话，白泽的手头还是比较富裕的，比起那些夕立学院的普通同学。
　　当然，肯定比不上那些贵族。
　　因为在学院里，白泽的名气还是很旺的，曾经的全国剑术大赛第二名，那虽然是针对年轻人的比赛，但其中不乏有天赋卓越的剑术宗师，但都败在了白泽手里。
　　唯一一个赢了自己的，是一个和白泽同龄的普通人，没错，没有经历过任何修炼的普通人，从对方那没有任何茧的手上就能看出，对方似乎从来没有认认真真的天天练剑，但在对方闭上眼后，所展现出那与他年龄完全不相符的剑意之后，白泽就知道，自己输了。
　　果然，那场战斗，只是一剑而已。
　　观众们都很惊讶，原本势如破竹，夺冠在望的白泽，会被一个半路冒出来的人一剑击败。
　　虽然是这样，但白泽也经常被邀请去那些贵族家里当剑术教师，因为在同龄人中找不到比他还好的了，而一般高等剑师，都有一股傲气，不愿意随意教授人剑术。
　　但是给的钱不少，白泽当然欣然同意。

第134章: 第三章  抵达，天乾城

　　「这个时候，旅馆应该都已经关门了吧……」
　　事实证明，当白泽拿出暗金烤漆的晶卡的同时，原本想说要关门的旅馆还是乖乖的打开了门。
　　从柜台挑了一个不错的房间，拿钥匙打开房门走了进去，白泽随手将房门关上，随后将钥匙丢在桌子上，跑到浴室冲了个澡出来，躺在床上。
　　「啊，大床就是睡着舒服，终于享受了一次有钱人的待遇啊，嗯，今天住一晚，明天就去天乾城看看有哪里好玩的」
　　果然，在夕立毕业后，没有任何压力的白泽又开始想着去哪玩了，如果炎琳月知道，又要说他是玩物丧志的家伙，虽然炎琳月不知道……
　　但似乎，并不是完全没有人知道。
　　一座由白玉石制作的洋房中，白雪在自己房间的床上躺着，嘴角微微上扬。
　　蠢货白泽，我的心灵锁链可没你想的这么简单，那可是我们家族里，甚至千年才会出现一次的天赋技能。
　　第二天，天才蒙蒙亮，白泽便起了个大早急匆匆的洗了脸穿好衣服，跑去坐最早的一班车。
　　果真，时间刚刚好，白泽刚跑到车站还没有站稳，列车便进站了。
　　「真是的，这么大的块头，需要消耗多少魔力啊。」
　　白泽嘟嘟囔囔，去售票处买了一张前往天乾城的车票。
　　「我的天，这也太贵了吧。」
　　虽然白泽不算穷，甚至有一点点小富，但在这方面上花钱太多，还是会心疼的。
　　「得抓紧了。」
　　白泽踏上了列车后，便合上了眼，坐着小憩。
　　「天乾城，到了，请下车的乘客前往后门下车，开车请注意，下车请走好。」
　　悦耳的电子音响起，白泽睁开了双眼，一抹精光隐隐约约闪过，白泽下车后便从包里掏出了之前白雪送的魔法通讯环，然后……
　　「你怎么解释都没用！」
　　白泽瘫在椅子上，一旁的白雪瞪着大大的眼睛，一副可怜的模样。
　　「行了行了，谁叫你魔力这么少的，打给我多好啊，你又不是不知道白雪是精神系异能者，魔力量也不多。」
　　炎琳月在一旁鄙视道。
　　「早说要消耗这么多魔力啊，我以后再也不用这什么破魔法通讯环了！」
　　原本魔力量就少的白泽，此刻被魔法通讯环榨了个干净，更是毫无魔力了。
　　「行了行了，翎轩学院入学考试就是今天，反正你的战斗方式也不需要魔力吧。」
　　炎琳月催促道。
　　「可是会累啊……」
　　白泽大大伸了个懒腰，却发现有股清流注入脑海中。
　　嗯，好舒服？白泽转头一看，白雪正施展着治愈精神的魔法。
　　「不，不用了，我没什么大事的，倒是你，如果消耗太大，接下来的选拔赛要怎么参加啊？」
　　白泽连连摆手，白雪又抬眼委屈的盯了白泽一下，才收起魔法。
　　「走吧，不知道能不能遇见老同学呢。」
　　白泽率先走出了饭店，炎琳月和白雪从后面紧紧跟上。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　我能不能……
　　求一波月票和打赏，
　　顺手点一下那个小手手（赞）也可以哇……
　　最近收藏一直没涨还掉突然石乐志
　　是时候把伪人设发上去了，就在今天！

第135章: 第四章  开始招生

　　于是......从隐蔽的三无小旅馆出来后，夏诗羽的脸上还是有着淡淡的红晕。
　　「姐姐，这些钱就存在当地商会吧？」
　　夏诗羽晃着手中攥着的钱袋道。
　　「嗯，留出来一点就好，反正听说翎轩私立学院里也花不了多少钱。」
　　青紫汐认同道。
　　啊......自己还真选了个糟糕的位置，这条小巷回环曲折的，还时不时有老鼠猛地穿过，自己只能强忍下想要惊呼的情绪。青紫汐低头叹了口气，果真就算是大城市，也会有像这样的地方呢。
　　「总算出来了，啊~」
　　夏诗羽迫不及待的轻轻呼出一口气，之后贪婪的汲取着新鲜的氧气。
　　青紫汐也在一旁汲取着空气，不过她喜欢的是自己身边人儿所散发出的那淡淡的百花香气。
　　「诶，那，那不是白雪？」
　　恢复过来的夏诗羽一眼就望见了远处亮眼的白发，惊讶的说着。
　　青紫汐淡淡瞥了一眼远处，还真是，白泽和炎琳月也在，就是......
　　「李武不在呢，不知道恢复过来没有~」
　　青紫汐有些玩味的笑着，敢欺负夏诗羽的人自己都要让他好看！
　　「走了，没想到和他们会是一个学院，精神系和封印师，有意思。」
　　青紫汐伸手握住夏诗羽垂着的手腕，把还在发呆的人拉走。
　　路上人真多，大多都身着华丽的衣服，身边有一到两个家长陪同，有的甚至直接坐家族专门造的华丽的马车来，看来，大多都是贵族啊。
　　青紫汐虽低调的随意披着大衣，平时穿的丝袜也换成了普普通通的裤子，但那精雕细琢的可爱脸蛋还是如此引人注目，何况身边还有位体型娇小，披散着墨色头发的可爱女孩。
　　不过一会功夫，青紫汐和夏诗羽就受到了不下百道的目光。
　　青紫汐低不可查的叹了口气。
　　「以后是不是考虑给你带个面罩，就这样把你牵出去，太危险了。」
　　夏诗羽一愣，「明，明明是你太吸引人了好不好，诶不对，什么叫牵出去啊！？」
　　「噗哈哈，没什么，笨蛋~」
　　青紫汐又紧了紧手，甚至用拇指摩擦着那细嫩的手腕，感受着传来的那令人陶醉的触感。
　　「切......」嘟着嘴略微昂起头的夏诗羽，本是想表达一下自己生气了哦，没曾想却听见了原本仅仅只是注视着自己的人发出了低低的惊吟。
　　「好啦好啦，你这样子卖萌可不好。」
　　青紫汐松开了握着夏诗羽手腕的右手，轻轻拍了拍夏诗羽的脑袋，随即又自然而然的停在了夏诗羽的腰部。
　　在外界看来，只是认为两人是姐妹或者最好的闺蜜，所以做出一些亲密动作并不奇怪，而在夏诗羽看来，真的好羞人，不过，也很开心，姐姐终于开始接纳自己了？
　　来到了大大写着招生处的地方，便看到有一位非常严肃的人矗在那里。
　　「请出示你的毕业证书。」
　　「嗯，啊？啊啊啊啊！我走得急忘了拿毕业证书！」
　　青紫汐声音不小的呼喊，引得本来就关注着这边的人更加肆无忌惮的看着。
　　「禁止喧哗！」
　　「啊，抱歉抱歉。」
　　夏诗羽一把捂住青紫汐的嘴巴，随即低低的在青紫汐耳旁道。
　　「蠢姐姐，我就知道你没有拿，我给你带着呢，别着急。」
　　「哈啊......是我失态了。」
　　被松开的青紫汐连忙让自己恢复平静。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　开个小栏吧……
　　真的很抱歉，确实是没有时间更很多的文，要赶作业还有备考。
　　我努力把每章码到一千，然后……
　　推个不像福利的福利吧
　　从现在开始到六月份，5月票or500打赏，加一更，我都会记着，先欠着，六月八号下午开始加更，然后平常日双更。
　　谢谢你们的等待。

第136章: 第五章  突现，B级异能者！？

　　「那边招生处好吵啊。」
　　刚从招生处办完手续，将要进学院大外门的炎琳月疑惑的说道。
　　「可不是，白雪说那边有我们认识的人。」
　　白泽耸了耸肩代白雪说了话。
　　「诶？谁呀谁呀？」
　　炎琳月将脸凑近了白泽，白泽连忙后退道。
　　「之前来过我们学院的，青紫汐还有夏诗羽。」
　　炎琳月摸了摸下巴思索道。
　　「我记得好像是，一个火系，另一个好像是毒系来着，嘛。」
　　火系异能者比自己还厉害这句话就不用说了。
　　「嗯，那位，兴许不是单纯的火系异能者吧。」居然会在一个学院，日后难免有所接触，啊，好麻烦。
　　白雪扯了扯白泽的袖子，眼中闪烁着丁丁点点的光泽。
　　「好好好，我们这就走。」
　　理解了白雪的白泽转身挥了挥手，「你要是还想看就看吧，我们先走了哦？」
　　「喂，你丫，等等！」
　　炎琳月急忙快跑几步追了过去。
　　另一边刚刚办完手续的青紫汐苦着一张脸，冲夏诗羽道。
　　「还好有你帮我带着，好麻烦啊，这才过了第一关。」
　　「姐姐真是的，就好忘事，还怕麻烦。」
　　夏诗羽不满道。
　　翎轩分三部分组成，最中心的为玄宇阁，是学院的精英学生才可以进入的地方，那里环境极好，十分利于修炼，而听说翎轩学院中那位SS级异能者就在玄宇阁，外围就是正常的学院内部，周围有高高的围墙，进入了大门，就可以说是翎轩的一份子了，第三部分则是最外围的大圈子，也算是翎轩的范围吧，不过没有大门和围墙，就算是普通市民踏入也没有关系，不过论起来，这块地还是属于翎轩学院的，而入学选拔赛就在最外围的一个训练场内进行。
　　「不知道今年是考核什么啊，希望不要太难就好。」
　　正在朝用于选拔的训练场走去的夏诗羽说道。
　　「嘛，你还怕什么呢，无论考什么我们都能被选入的吧，有信心一点。」
　　青紫汐安慰着。
　　「嗯，就是不知道我这能力......」
　　「噗，那你就更要放心了，要是翎轩都歧视一些例如毒系与暗系的异能者，那整个帝国都没有他们容身的地方了。」
　　「嗯，说的也是，我要好好加油了！」
　　夏诗羽仿佛又拥有了干劲，期待着下午的选拔赛。
　　「这次真的很不简单哦。」
　　青紫汐突然没头没脑的凭空蹦出一句毫无相关的话，待到夏诗羽侧头问去，青紫汐只是敷衍般草草应答。
　　如果我感受到的是真的，应该会有一个B级异能者来参加选拔，而且还不是简简单单的B级异能者，还有一位女孩也很令人在意啊。
　　在与青紫汐同龄的人中，C级异能者就已经是尖端与翘楚了，毕竟有很多人一生也就被卡在了C级，再也无法向上提升，而如果仅仅十五岁便达到了B级异能者的程度，那么，此人日后必是能达到SS级异能者，甚至更高，十五岁达到B级异能者的人，只在几千年前有过例子，在之后，再也没有一位能在高等学院入学前便达到B级异能者的。
　　青紫汐对此很是了解，所以才会在意。
　　那个人，到底是谁？
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　难受，一天就两千点击……
　　我今天还吧具体人设码出来了。
　　唉，呆会发……凉就凉吧，记得看青紫汐与夏诗羽人设的更新，点刷新，改章节不显示更新的。

第137章: 第六章  少年强者

　　「大家好，欢迎你们来到翎轩，感叹什么的废话就不多说了，相信你们也不爱听，我来介绍一下今年的选拔规则。」
　　台上站着一位略显威严的中年人，声音浑厚有力。
　　「为了避免不必要的麻烦，直接采取吧你们的名字打乱又随即排序的方法，叫道的人就上台来，具体内容是在翎轩学院的教师手下撑住一分钟，当然时间越长越好。如无特殊情况，坚持时间少于一分钟的按淘汰处理，超过的则由我们评选团评判，入选名单将会在选拔赛后一小时后公布。」
　　「啊，又是实战呢，虽然也猜到了八九，但没想到居然会是和老师对战。」
　　青紫汐咬着手指头道。
　　翎轩之所以为众学院的翘楚，虽然和生源脱不了关系，但师资力量强大同样也是翎轩的根本，刚从中等学院毕业的学生和高等学院老师对战，希望老师能手下留情吧......
　　「没问题吧？」
　　青紫汐问向一旁的夏诗羽，夏诗羽脸色有些凝重。
　　「本来想着也就是分成两组对战什么的，我还能靠拖时间来加大胜率，但和老师对战，何况是坚持一分钟，老师应该不会放太大的水吧，那我也就无法靠拖时间来加强能力了。」
　　青紫汐轻轻拍了拍夏诗羽的头，抚摸着。
　　「别担心，尽自己最大努力，这次选拔并不是看坚持时间的长短吧，而是看各个学生的能力与天赋，毕竟对战是最能看出一个人的能力的，你只要全力展现自己就好了。」
　　嗯，首先看看这批学生的整体能力怎么样，然后我在按中等偏上的能力去和老师对战，不起眼的被选中就好了，火焰的能力，最好是不在使用了。
　　青紫汐慢慢想着，终于还是向夏诗羽开口道。
　　「我，在高等学院不再频繁使用火焰了，你不要说我是火系异能者哦。」
　　「诶为......明白了。」
　　夏诗羽忍住了想继续询问的心情，姐姐一定有什么难言之隐吧，自己不便询问。
　　「因为使用多了，会给现在的我的身体造成或多或少的伤害吧。」
　　青紫汐也看出了夏诗羽的犹豫，主动解释道。
　　夏诗羽原本尽量掩饰的低落心情此刻一扫而空，眼睛里有点点星光闪过，嘴角也微微弯起，抬头看向青紫汐。
　　青紫汐还想在说些什么，突然，一个人名猝不及防的打断了青紫汐，以及嘈乱的现场。
　　「冰沐辰，请上台。」
　　台上之前的那位中年男子不知何时已经消失，代替的是另一位气势没有他强大的中年男子。
　　另一旁，一位少年身着一袭白衣缓缓走来，飘逸的长发被紧紧束起，冰冷的容颜，五官轮廓分明而深邃，周身似乎都散发着一种寒冽的气息，冰冷的眸子光射寒星，肖薄的嘴唇紧抿，而那一身白衣，更映衬着他俊朗不凡。
　　少年静默时寒冷若冰，只随意站在那里，就给人一种不可忽视的强烈存在感。
　　「哇！」
　　「啊~」
　　台下又不少少女都芳心乱动起来，男神，这可是男神啊！
　　而青紫汐的注意力，并不在男子的外表上。
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　在过十章后就开车了，这车要不要开下去呢？
　　想坐车的评论扣1，不想坐车的评论扣2，月票打赏赞什么的尽管来-♡
　　之后会统计，决定开不开车。

第138章: 第七章  强势的冰沐辰

　　好帅好酷好有型，那只蹦蹦跳跳的貌似小狗的白色肉团好可爱！
　　这是冰沐辰给众多少女的印象，而青紫汐的印象是......
　　——好恐怖。
　　那只貌似小狗的东西，其实是一条雪狼，青紫汐仅凭一眼就认出来了，它身上有着狼王气质，浑身的气场虽未形成，也必是极寒之物，况且，严格意义上来讲它并不是狼。
　　另一旁的炎琳月也吃惊的瞪大了眼睛，直到白雪捏了捏她的脸蛋才清醒过来。
　　「拟，拟化，那，那是拟化！？」
　　「恐怕是......」
　　白泽脸上也十分凝重，在大家族做过课余讲师的他很明白，这是什么。
　　「姐姐......难道？」
　　夏诗羽见青紫汐的脸上一派凝重，不禁往某个自己不敢想的方面想去。
　　「没错，这可真是，我从未见过......」
　　青紫汐也有些语无伦次起来。
　　之所以C级到B级很难提升，是因为但凡有着传承或者奇遇的人，遇到了合适的武器或者元素精灵附体，在C级突破至B级后，武器或是精灵必会活性化，也就是拟为小动物的形态，而若是突破至S级，甚至更高，如果资质够好，那么它还将再次拟化为人形态，拥有自主意识，甚至身为武器的它都能使用武器。
　　冰沐辰的白狼就是这样的一种形态。
　　随着一声「开始」，老师也从呆滞中清醒过来。
　　可怕，这名学生已经达到了如此高的程度，入选是肯定的了，甚至都是同龄无敌，我该用什么状态去面对。
　　还没等老师完全进入状态，原本静静站立着的冰沐辰突然爆发开来，雪狼瞬间化剑入手，原本只是一个小小的突进技，在冰沐辰手上使用，足足增强了两倍，瞬间便来到了老师面前，提剑刺去。
　　老师之所以为老师，肯定不会太弱，这时便靠了出色的反射，虽然脑子还没转过弯，但身体已经极好的做出了反应。
　　「铛！」
　　一声清脆的响声，势如破竹的冰沐辰居然击退了老师三步。
　　「万岁倾寒！」
　　冰沐辰腾空而起，握剑的右手指向地面上的老师，左手则是做了几个奇异的动作，忽然，以老师为圆心的小圆形区域内，天降大雪，地面霜冻，冰沐辰手中的白剑更显通透晶莹。
　　——右手极力向后拉伸，就这么刺了下去。
　　许多观看者还都没了解到发生了什么，这是什么情况。
　　——「冰爆！」
　　——(๑>؂<๑）——
　　谢谢大家的关心。
　　身体没关系的，只不过考前只能日更了。
　　抱歉。

第139章: 第八章  冰沐辰，胜

　　冰系异能者当使用出冻结类的魔法时，接下来肯定会跟着使用冰爆的魔法，这已经是一个默认的规则了。
　　身为老师的他，在被冰沐辰的万岁倾寒封住行动后，便开始提防着接下来的冰爆了。
　　果不其然，接下来是冰爆。
　　「疾风之御！」
　　老师身边围绕起了淡淡的风，突然开始极速旋转起来。
　　冰沐辰只是注视着试图抵抗的老师。
　　没错，万岁倾寒之后是一定要接上冰爆的，而冰系异能者舍弃了水的柔韧与无孔不入，换来的便是极寒与尖锐，突然的爆发力。
　　但是知道了又如何，我就是让你知道我接下来要发动什么魔法，但你就是无法去抵抗！
　　万岁倾寒本来可以冻结一大片的区域，并轻微改变天气，冰沐辰此刻将它无限压缩至极小的一个圈，爆发力又岂是随随便便可以抵挡住的？
　　「即使是学生，也不可轻敌。」
　　冰沐辰淡淡道出一句，随即提剑冲入了还在轰鸣着的圆形区域内，因为碎冰的原因，从外向里看很难看出什么，只听见刀剑的碰撞声作响。
　　——空中飞舞着的碎冰突然停顿了下来。
　　「唉，没想到老师竟然输了……」
　　青紫汐耸拉下了小脑袋，自己与冰沐辰相比，谁更强呢？
　　正如青紫汐所预判，碎冰又开始爆炸，随着一道急剧的气流，冰沐辰与浑身伤痕的老师双双从轰鸣着的圆形区域内像是被甩出般一样。
　　只不过冰沐辰顿了顿，站定在一旁，而老师已经冻的瑟瑟发抖起来。
　　「极寒之气入体，他已经没法继续战斗下去了吧？」
　　夏诗羽望向青紫汐。
　　「嗯，没想到，冰沐辰也不单单是普通的冰系异能者，况且他手持的那把剑来历也不简单，怎么会有这样的人……」
　　青紫汐咬着唇回应，一脸不爽的继续道。
　　「他的那招万岁倾寒，应该是自创魔法，或者说，天赋技能？」
　　魔法也分大众魔法与自创魔法，毫无疑问，自创魔法与自己更契合，威力也更大。
　　战斗结束，白衣白剑，依旧是白衣白剑。
　　那直直站立的身影，英俊潇洒的面孔，让人不仅想，这真的只是十五岁的孩子吗？
　　原本只需要坚持的一场入学选拔赛，冰沐辰胜出。
　　年仅十五岁的冰沐辰，竟强悍到了如此地步！？
　　「下一位——」
　　宣布完冰沐辰获胜后，还没给学生们消化的时间，紧接着下一位的名字便被报了出来。
　　——……——
　　收藏掉的我真的心慌。

第140章: 第九章  为什么是我……

　　「——青紫汐。」
　　……夏诗羽瞪大了眼睛，啥，青紫汐？
　　「诶……」
　　青紫汐歪了歪头，没有理解现状。
　　冰沐辰像是随意般，视线扫过，在青紫汐的脸上足足停留了一秒之长，随即又平淡的移开了视线。
　　「青紫汐，青紫汐在吗？」
　　「啊，我，我在，嗯。」
　　青紫汐慌慌张张的起身朝台上走去。
　　天呐怎么办啊，我本来想综合一下参与选拔的学生普通的水平，然后在按中等偏上的水平来参加选拔，谁知道上来第一个就把老师给打败了，第二个就轮到我了！
　　「我有这么点背吗，现在该怎么办才好啊……」
　　青紫汐嘀嘀咕咕的走上台，瞬间便有数百道目光刷刷的移了过来——各种意义上的目光。
　　「哟，第二个就是青紫汐啊。」
　　白泽在一旁缓过了劲。
　　「和冰沐辰相比，我和他对战的胜率为零，不是零点零一，而是纯粹的零……」
　　炎琳月脸色极差。
　　白雪在一旁歪歪头，眨了眨眼。
　　「别和冰沐辰相比了，那样的人千年来也难出一个，和普通学生相比，你很厉害的不是吗。」虽然没我厉害。
　　白泽又在一旁担任起了翻译的工作，并在心里暗暗吐槽了一番。
　　「小心了！」
　　突然，赛场上传来一阵浓厚的声音，看起来壮大的老师突然收缩起浑身的肌肉，随即爆发开，冲青紫汐极快的冲去，在他原本站的地方都留下了小小的塌陷，可见这人的力量有多么恐怖了。
　　强化系异能者，为什么可以这么快！
　　青紫汐在一开始就看出了和自己对战的老师是强化系异能者，想着可以利用自身多年来修炼而出的敏捷力拖延时间，没想到这位强化系异能者居然有如此快的速度。
　　「难办了……」
　　青紫汐滑动右脚向一旁闪去，而冲来的老师仿佛早就知道青紫汐会闪躲般，一下扑空后，没有停止，而是借着地面传来的反冲力弹起，又瞄准了青紫汐，用比之前还要快的速度再次跃去。
　　「我的天。」
　　不能使用火焰的青紫汐，能用的远程攻击手段极其有限，此刻只能无限去闪躲。
　　不就是第一位老师被击败了嘛，用不着像吃了枪药一样的吧，我又不会向冰沐辰一样！
　　青紫汐暗暗不满着，又从原地跳开，躲避了砸来的巨大“肉块”。
　　「砰！」
　　地面凹陷出一个大洞，碎石飞溅，比赛台也在隐隐的抖动着。
　　老师像是若无其事般继续冲来，带动着本来就不稳的比赛台更加摇晃起来。
　　青紫汐叹了口气，在表面上装作努力的稳住身子。
　　在不平稳的地面上或者运动的物体上保持平稳也是教导院教授的基础课，毕竟最后一次训练，是在滚动着的圆柱上保持平衡，如果不小心掉下去……下面的岩浆估计会让人在瞬间化为灰烬。
　　但一般的学生还是做不到随意保持平稳这一点的，青紫汐在努力的让自己不这么出众，这样才能更好的在暗处默默提升自己。
　　老师仿佛也预见了这种情况，咧开嘴笑了笑，挥拳砸去。
　　「喂你，想杀人啊！？」
　　青紫汐瞪大了眼睛，顾不上什么别的，又使劲蹬了一下地面，向后跃去。
　　——(눈_눈)——
　　一天点击不到一千，这是养着呢还是什么……

第141章: 第十章  突然反转

　　「哈哈哈，没大没小的，要喊老师。」
　　只听一道爽朗的笑声传来，在一片碎石灰尘中，老师的拳头又重新抬起。
　　地上依旧留下了全力一锤所造成的大坑。
　　「我知道你能躲的过去，所以就没有收手，不过盖收手的时候，还是会的。」
　　在短短的时间内几次爆发，青紫汐仍然没有从眼前站立着的人身上看出丝毫疲惫。
　　时间才过去三十秒……
　　青紫汐咬咬牙。
　　不能一味的躲避了，考核虽然是以撑过一分钟为目标，但也要看发挥，一味拖延时间也不是什么好对策。
　　可怜的青紫汐并不知道，就算同等级，都很少有人能在这位堪称狂风暴雨般的攻势下坚持一分钟，更何况反击。
　　「好了，也不能一味蛮上了！」
　　老师昂着头叉着腰豪爽的刚发出了宣言，青紫汐便俯下身子，在地上用力蹬起，向斜右方冲去，挥剑朝老师的腋下刺去。
　　虽然仅仅只是一把木剑，但其锋锐程度不亚与精铁铸造的铁剑，这点在之前与青紫汐的对决中，老师便清清楚楚的知道了。
　　可除了老师，其他人也没有想到，青紫汐会在此刻一改之前的躲躲闪闪，突然发起进攻。
　　情急之下，老师丝毫没有慌乱，夹紧左臂，顺势挥拳砸下。腋下是人最脆弱的地方，就算是强化系异能者也不免。
　　青紫汐眼神突然变得锐利起来，面对砸下的铁拳不退反进，横起木剑猛地前窜，冲老师的腰侧冲撞。
　　！
　　坐在教室席上的老师们都不淡定了，这位学生的技巧堪称完美，只可惜不能使用魔法，攻击力也不足。
　　老师显然也没有想到，只感觉腰侧传来一阵大力，冲撞的自己底盘不稳，堪堪向后踉跄几步。
　　要的就是这种效果！
　　青紫汐勾了勾嘴角，以为我只会躲避吗？
　　就在老师想重新站稳时，青紫汐显然不给他重新站稳的机会，深吸一口气后，青紫汐左脚发力跃起，右脚轻轻点在老师突出的膝关节上，随即又抬起左脚冲老师的胸口踹去，在令老师更加后倾后，青紫汐改踹为抓，仅用五只脚指发力，带动身体跃至更高处，在空中华丽地转身，右手紧握的木剑划出一道刺耳的破空声，向老师的脑袋劈去。
　　不过，在外界看来，更像是将剑刃用巨力甩去。
　　局势原本从青紫汐一味的闪躲，老师猛然的进攻突然反转，换成了青紫汐一系列的小爆发，老师只能被动防御。
　　此刻，站在台上的老师，确确实实感觉到了，这把剑，威胁到了自己。
　　——……——
　　算了。不在意数据了，反正日更不会轻易断就是了
　　（叹气

第142章: 第十一章  偷亲

　　「哈哈……你这是想杀死老师我吗？」
　　一阵震耳的声音传来，老师还是在最终时刻用手臂挡下了挥来的剑刃。
　　「这不是挡住了，嘶，好痛！」
　　青紫汐从空中跌落在地，丢下了右手的剑，用左手在右手腕上轻轻揉着。
　　「果真用了全部的力气却被挡住后，反弹回来的力量很让人着难。」
　　「这就是你全部力气了？你应该……」老师惊讶着顿住了，摇了摇头继续说道。
　　「可惜了。」
　　「一分钟时间过！」
　　裁判喊出了时间，青紫汐也无心在战，装弱的感觉还是令人很不舒服。
　　远处的白泽摸了摸下巴思索着。
　　我和她相比的话，我的力量比她大，但技巧却没有这么足，还真不好说……
　　青紫汐装作踉踉跄跄的走下台，夏诗羽早已站在台下等着，青紫汐刚下台后便被夏诗羽伸手抱紧了。
　　「姐姐好厉害哦，我要是和他对战，绝对没有一丝胜率，强化系异能者对毒抗性很高呢。」
　　青紫汐感受着胸前传来的柔软与腰间的暖热，满足的眯起了眼睛。
　　真舒服。
　　周围传来了无数道视线，夹杂着各种情绪，青紫汐不愿受如此多的“注目礼”，急急忙忙的牵起夏诗羽的手一路小跑回原来的位置。
　　「下一位，李仁义。」
　　又一位同学上台，还是和那位高大的强化系老师对战。
　　青紫汐不禁暗暗心疼了那位不幸的同学一下，随即在心里暗暗道。
　　白泽，我等着你上台。
　　虽然台上已经战斗起来了，不过还有人沉浸在上一局的战斗中。
　　青紫汐一连串的连招，在别人看来，只是小打小闹罢了，最后还不是被老师单手给挡住了？
　　而在其他老师，以及冰沐辰与白泽眼中，便不是这么简单了。
　　至少，青紫汐给众老师留下了不浅的印象。
　　仅用脚尖轻轻一点便可升空,还能稳住身形，脚掌发力便可带动全身，这是要有多么可怕的协调力与爆发力。
　　冰沐辰饶有兴趣的朝青策汐的方向望去，却看到了旁边不知是哪位女生，竟迅速地在青紫汐的脸颊上偷偷亲了一口，青紫汐也不反抗，脸上还挂有红晕。
　　这是什么情况!
　　不对，自己好像太过关注她了。
　　——……——
　　6……600点击？！

第143章: 第十二章  看看白泽的

　　青紫汐俏脸上挂着红晕，扫了一下一旁缩起脖子的夏诗羽。
　　「香吗？」
　　夏诗羽挺直腰板答道。
　　「香！」
　　「香，香你个大头鬼……」
　　青紫汐俯身靠近，张开双臂，伸出食指与拇指捏着夏诗羽粉嫩的脸蛋。
　　「不许在大庭广众之下随便亲我。」
　　青紫汐警告到。
　　「唔唔唔。」
　　夏诗羽被青紫汐捏着摇晃了好一会才松开，立刻反问道。
　　「那，不是大庭广众之下就……」
　　「也不行！」
　　青紫汐捂脸，迅速否决。
　　估计说了不行也不管用吧，反正自己也不讨厌，随她了……
　　「下一位，白泽。」
　　「嗯，白泽？诗羽诗羽，来仔细看看他的比赛。」
　　青紫汐突然精神起来，冲着夏诗羽挥挥手。
　　「哦…」夏诗羽有气无力的应着。
　　在众人群之中，一直闭着眼睛的白泽睁开了双眼，两个眸子中，闪烁着光芒，身上散发着无比凌厉的剑意。
　　「在考核还没开始就能将剑意聚集到如此地步，这个少年，不简单，浩儿，你对上他，有几分胜算？」
　　在高级观众席，一个鹤发童颜的老头见白泽上台，微微点头赞叹，随后问向身旁的一位白衣少年。
　　少年将目光转向白泽，随后无比自信地回答道。
　　「爷爷，如果光比剑术，我自然不能与之相比，若是生死较量，我必能将其击杀。」
　　「浩儿啊，我们修炼，不是为了杀戮，而是为了保护好身边的人，知道了吗？」
　　老头听闻少年的话，不禁摇了摇头，随后纠正道。
　　「不用怀疑，你现在啊，只是修炼境界比他高，但论剑术，你确实比不上他，你看，他身上没有任何杀气，只有纯粹的剑意，这是难得可贵的，由此可见，他的内心，无比坚定！」
　　白泽立于修炼场，手持训练剑，两眼目视着修炼场另一头的考官，慢慢蓄势。
　　自己刚刚上台时，青紫汐明显的在一直盯着自己看，看来，自己也得给她展现几手了，不能只让她一个人在比赛突转。
　　白泽有些骄傲的想着。
　　——(눈_눈)——
　　话说，实在不行我弄个定时更新，然后每天中午更？
　　晚上更会不会太晚？

第144章: 第十三章  装嫩

　　考核内容是，在老师的连续攻击下，坚持一分钟方为合格。
　　嗯，应该不仅仅只是坚持这么简单。
　　老师手中的训练剑抬起。
　　「开始！」
　　「坚持一分钟？不，是，对抗一分钟！」
　　白泽轻轻勾了勾嘴角。
　　「小心了！」
　　老师脚下一动，身体犹如猎豹般窜出，不到两秒，便跨越了整个修炼场，来到白泽面前，挥剑斩出。
　　白泽身体后仰，剑刃从白泽上端划过挥空，白泽身体大幅度弯曲，左手一撑地，身体又迅速抽出，右手的剑顺势斩向考官腰部，同时脚下一个扫腿向考官的脚踝扫去。
　　这种攻击要是一般人肯定难以躲过，毕竟此时身体还残有攻击后的惯性，难以躲避。
　　但老师可不是什么普通人，尤其是翎轩的老师。
　　刚才的斩击本就是虚晃一招，并没有使出太大力气，此刻老师手中的剑刃迅速回折，两剑碰撞，擦出火花。
　　「砰！」
　　击中了！？
　　正当白泽想着扫腿击中后改如何压制时，却发现扫腿攻击完全不凑效，白泽的力量还是太弱，毕竟不是强化系异能者，腿扫在老师的脚踝上后，老师竟然动都不动，反倒是自己却被考官的一剑给震出数米远。
　　「等级差太多了，不能硬抗。」
　　白泽嘟囔着，将右手的剑换到左手，右手已经被震的差点拿不住剑了，还在发麻，需要几秒钟恢复一下。
　　但是时间可不等人，一分钟的时间是很快的，几秒钟，亦是如此。
　　考官自然不会让时间白白流失，白泽的剑刚换到左手，考官就已经迅速赶到，暴雨般的剑招不断挥出，白泽只能被动地应付着，就好像暴风中的小树，随时有可能要倒下。
　　时间还剩下四十秒。
　　「看来他要坚持不了了。」
　　「这考官，还真凶猛啊，竟然一点都不留手。」
　　台下已经有些人认定白泽坚持不下去了。
　　「加油啊，白泽。」
　　人群之中，炎琳月一脸担心的表情看着台上摇摆不定的白泽。
　　站在旁边的白雪默默给炎琳月递了一张纸，上面写着一句话。
　　「还记不记得白泽当时从中级学院剑术比赛场下来时说的一句话。」
　　炎琳月皱着眉头思考着。
　　当时是说了一句话，什么来着，是一句特别粗俗的话，好像是……
　　「看似慌的一逼，实则稳如老狗！？」
　　炎琳月大声叫喊出来，却被白雪从身后默默捂住了嘴巴。
　　那声惊呼成功的引起了周围人不怀好意的目光，毕竟，精彩的比赛不应该大声喧哗。
　　而另一旁青紫汐也轻轻弹了一下本放弃观看认定白泽输定了的夏诗羽的脑袋。
　　「那人学我在装嫩啊，这点程度还不会被击败的。」
　　青紫汐有些不爽，为什么白泽遇见的老师会认认真真中规中矩的和他对拼剑术，而自己的……
　　咳，完全没有对拼的机会。
　　——(๑>؂<๑）——
　　番外篇已码好。
　　满100月票就发糖哦，而且不记入加更中，就是说满了100会额外加糖。

第145章: 第十四章  又是意想不到的结局

　　回转剑术，白泽自创剑术列表中的其一，以守代攻，身随剑走，以最短的防守距离，用柔劲拨开高频率的斩击，保存实力。
　　在老师斩出第一剑时，白泽就已经知道对方使用的剑法了，高等学院的基础剑法。
　　还好，没有使用自创剑术或是翎轩学院教授的特殊剑术。
　　在风暴般的剑雨中，白泽依旧摇摆着，但嘴角依然保持着微微的弧度。
　　此时此刻，台下的人已经开始感觉到，白泽这家伙似乎并不是在考核，好像在跳舞，是只要出现一点差错就有可能被剑刃风暴卷入的。
　　——死亡剑舞！
　　六十秒时间过得很快，马上就要到了。
　　「还差五秒。」
　　脑海中，白雪清脆的声音响起。
　　白泽嘴角的微笑收起，眼神变得更加凌厉。
　　如果仅仅只是躲过所有攻击，那就没意思了，会不会被选上还难说呢。
　　所以，该轮到我了。
　　白泽手中的剑刃依旧拨开了老师的斩击，但这次，白泽用出了很大的力气将剑微微弹开，身体也没有再随着剑动，而是迅速向考官的方向靠去。
　　白泽右手反手将剑一抽，随即划向老师肩部，老师不屑一顾，抬手挡住，顺势反手一剑，刚刚被躲了上百剑，老师肚子里一股气，这次你不用刚才的剑法还想要反击？
　　老师的剑还没刺出，白泽便以及其诡异的步伐转向考官的一侧，手中反手握着的剑不知何时已经转为了正手，电一般划了出去。
　　老师急急忙忙又变招想格挡，但这次白泽出剑的角度过于诡异，老师无法违背物理去扭动关节转身抵挡。
　　随即。
　　——肩膀被白泽一剑划过，衣服被划破一道，但没有伤到一点皮肤，何其强大的控剑力。
　　台下发出了与青紫汐考核时突然的爆发相似的惊呼声。
　　还没完！
　　白泽右手正握的剑已经不知何时变为了左手反抓，又是同样诡异的步伐，白泽转到了老师的斜后侧。
　　而老师已经完全转不了身体，刚转过去，衣服后领已经被划破。
　　诡异的步伐连动，手中的剑刃不断划出每一次都划破了老师的衣服，连续的斩击与旋转，犹如一朵雪花盛开，八次斩击在眨眼间结束，白泽右手持剑，挥起手中的剑刃，剑尖直指老师的眉心。
　　「喂我说，让这些普通老师去真的好吗，你又不是没有感觉到，这一届的生源及其的好，教学时间短的老师又容易眼高手低，因为对方是学生而轻敌。」
　　「……确实是，就算是主任都因为轻敌而被青紫汐压制了，更何况一般的老师，不过这也不是我能决定的啊。」
　　在最高处，两个老师你一言我一语的说着。
　　——(๑>؂<๑）——
　　满100额外发糖次。

第146章: 第十五章  自创剑术

　　「时间到。」
　　「时间到！」
　　脑中响起了白雪淡淡的声音，耳旁又传来了裁判的声音。
　　「哇！我刚刚是在看考核吗，不是看表演吗？」
　　「这家伙好强，在最后竟然还能够反击。」
　　「实在是恐怖的剑术。」
　　台下的观众都被白泽无比华丽的剑术给震惊了，叽叽喳喳的说着。
　　「白泽和冰沐辰相比谁更厉害呢？」
　　不知是那个没眼色的突兀的问了句，喧嚷的学生又沉静了下来。
　　确实哦，冰沐辰也很厉害，白泽也很厉害，他们两个的话……
　　「你这是什么剑术？我当剑术老师这么多年了还没有见过，难道……」
　　原本应该直接就走的老师却在此时问起了这个问题。
　　「这是我自创的剑术，这招叫，雪花。」
　　白泽笑着回答道，随后在心中补了一句。
　　用来纪念与某人的相遇。
　　「很厉害的剑术，小小年纪，便在剑道领域到达了这个境界，实在不容易，但是，看你这修炼的等级，不咋地啊。」
　　老师点了点头，像是想掩盖住自己轻敌的事实，随后又皱着眉头说道。
　　「啊哈，这个嘛……」
　　白泽挠了挠头，含糊着。
　　「下一个，璐任冰。」
　　突然冒出的声音打断了老师与白泽的对话。
　　「那我先下去了。」
　　白泽打了个招呼就转身迅速的跑下了台。
　　炎琳月脸上挂满了笑，祝贺道。
　　「恭喜通过啊，你这个表现，肯定能入选了吧，不知道什么时候能到我呢。」
　　炎琳月已经开始跃跃欲试了，而白雪依旧一脸淡定的神情。
　　身为精神系异能者，白雪的等级算是同龄人中的佼佼者，在招生办处填上C级精神系异能者后，便被人“请”到了某个老师的办公室，然后……
　　就被保送了！
　　也难怪，精神系异能者本就是万里挑不出一个，再说了，与老师对战，精神系的学生根本无法对抗，就算老师不是精神系的，修为还在那里摆着，很难被低级精神系异能者操控。
　　「就差你一个了，等你完事了我们就走吧，估计没有什么值得看的了，这一届值得注意的也就是冰沐辰青紫汐与那个金色头发的一长串名字的。」
　　白泽淡淡道。
　　「噗，有你这么说人家的吗，好歹人家也是远西过来的，好像是大家族的长女呢。」
　　炎琳月笑道。
　　「下一个，夏诗羽。」
　　哟……总算到了呢。
　　青紫汐抬起头，传递给夏诗羽一个鼓励的眼神，夏诗羽握了握拳，起身走向了选拔赛的台子。
　　「那个好像是青紫汐的妹妹来着？」
　　炎琳月问道。
　　「估计是吧，我也不太清楚，应该是毒系异能者。」
　　白泽含糊的回应着。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　满一百发糖次，以及之后会加10更。

第147章: 第十六章  被气死的老师

　　「怎么样，消耗的是不是有点大？」
　　夏诗羽虚弱的走下了台，立刻被青紫汐搀扶起。
　　「没，没事，那个老师或许会被气死了吧……」
　　夏诗羽轻轻笑了笑。
　　「噗，可不是，诗羽你整场比赛都是拼命的躲闪，释放毒雾，还布置了这么多陷阱，硬是拖了三分钟，最后还是自己选择结束的。」
　　青紫汐暗暗心疼了一下三分钟内一直乱窜却触碰不到夏诗羽的老师，以及，在远处坐着观看学生参与选拔的众老师。
　　毕竟，选拔赛进行到一半的时候，青紫汐可以清楚的看到，那些老师们已经满头黑线了。
　　夏诗羽脸上露出了笑容，也暗暗对那位苦逼的老师说了声抱歉。
　　「嗯，我们估计都能被选上了吧，那就回去吧？」
　　青紫汐偏了偏头问道。
　　「嗯，不过这么多人里只选一千人啊，也……」
　　「放心啦～」
　　青紫汐拍了一下夏诗羽的肩膀，一脸不用担心的表情。
　　「嗯，夏诗羽这场选拔赛赛打的，估计会把老师气死……」
　　白泽摸了摸下巴，准备走人，而一旁的炎琳月早就笑得不可开交。
　　「哈哈，哈啊，这，这估……」
　　白雪从身后一脸嫌弃的捂住了炎琳月的嘴巴。
　　「她说很多人看着呢，让你注意一下形象。」
　　白泽转告到。
　　「好好好，切，回去吧？」
　　待白雪抽回手后，炎琳月平复了一下心情。
　　白泽望了望台上参加选拔的学生，转身回应。
　　「嗯，明天再来看分班吧，应该不会出现什么需要注意的学生了。」
　　「姐姐姐姐，那不是炎琳月嘛，好巧，这都遇见几次了？」
　　夏诗羽正好奇的四处望着，突然扯了扯青紫汐的衣角道。
　　青紫汐叹了口气回应。
　　「就她那头红发，看不见她才怪呢。」
　　顿了顿，青紫汐继续道。
　　「今晚我们找个好点的旅馆吧？」
　　「好呀好呀，反正有钱啦。」
　　夏诗羽愉快的回应。
　　——(๑>؂<๑）——
　　本月满100月票发糖，以及十次加更。
　　以后满100月票就有番外糖吃，也有番外小火车♂
　　截止六月初每五月票加一更
　　现在已经是三次加更了，六月初开始补。

第148章: 第十七章  呀，钱丢了呢～

　　从人群中废了好长的时间，两人才勉勉强强挤了出去。
　　「真是，都快把我挤瘪了……」
　　夏诗羽轻声抱怨着。
　　「本来就瘪。」
　　青紫汐瞥了一眼，在一旁给出了中肯的评价。
　　瘪，瘪？！
　　「姐姐你想什么呢！」
　　夏诗羽不满的嘟起嘴，抬起右手就冲青紫汐抓去。
　　「好好好，诗羽一点也不瘪～」
　　青紫汐浅浅笑着，左手微微一抬，轻而易举的就抓住了夏诗羽伸过来的那不安分的右手。
　　然后……
　　——人满，人满，人满，人满。
　　第五家，终于有空房间了。
　　「两间单人房是吧，一共一百枚魔金币。」
　　看着微笑的店家，青紫汐气不打一处出。
　　「一，一百枚，你怎么不去抢？」
　　这价格提高了十倍不止啊！
　　「您也看见了，最近情况特殊吗。」
　　店家微笑着回应道。
　　「啊咧，姐姐，我的包包里只有五十三枚魔金币了，好像钱丢了呢……」
　　夏诗羽在一旁翻着包，露出了疑惑的表情。
　　「我去，这货为什么装的这么像！？」
　　「息怒啊，圣剑小姐。」
　　「闭嘴你个白痴。」
　　「你说什么！？」
　　青紫汐体内的魔剑与圣剑又吵了起来，不过目前青紫汐听不到他们的对话。
　　「诶诶诶，丢，丢了！？」
　　青紫汐很是惊讶，好端端的为什么会丢了呢？
　　「麻烦开一间房。」
　　夏诗羽将五十枚魔金币放在柜台上，伸出了右手食指。
　　「好嘞。」
　　店家也不含糊，转身便在柜子里翻找钥匙。
　　「算了……以后小心点，不过也有我的责任，我居然没有听见金币掉在地上的声音。」
　　青紫汐不去多想，接过了店家递来的钥匙便走向楼梯。
　　「嗯，姐姐，人家以后会小心的。」
　　夏诗羽露出了恶作剧般的微笑跟了上去。
　　一间房～一间房～
　　夏诗羽的内心很是愉悦。
　　——(๑>؂<๑）——
　　来来来，车门焊死，谁也别想跑！

第149章: 第十八章  月色真美

　　「啊，好累，你发现了没有，和我对战的老师是今天所有出场老师中最强的啊！」
　　青紫汐一打开屋门，便扑倒在床上郁闷的说道。
　　夏诗羽掩嘴轻笑。
　　「谁让你运气这么差，偏偏是在冰沐辰击败老师后第二个上场。」
　　青紫汐扭了一下深埋在被子上的头，只露出了一只眼睛，声音沉闷闷的。
　　「明明昨天还有一大袋子钱，今天晚上怎么只剩下仅仅只能开一个房间的钱了？」
　　「谁知道呢，兴许是掉了哦～？」
　　愉悦的语调伴着烧开水的声音传来，夏诗羽转身轻快的走向床边，面对床向后转着，双手抱着头，发出了「嘿咻」的声音，便扑通一下躺了在了青紫汐旁边。
　　百花香味充斥着青紫汐的鼻腔。
　　天色已经完全转黑，望向窗户外，只有一轮明月静静地悬挂着，青紫汐没来由的感觉，胸口有些闷。
　　曾经独自一人，与明月为伴，度过了多少岁月呢?
　　那些饱受过的苦楚，委屈，那渐渐麻木的思维，那....
　　好在都已过去，自己现在有她。
　　青紫汐贴在腿边的左手，渐渐朝左移动着，寻上了那只同样孤零零的左手，试探般握了上去。
　　在感觉到了身边的人明显的颤动了一下，随后又像安心般，紧紧的回握了过去后，青紫汐低低笑了一声，声音娩转而轻柔。
　　「今宵，月色真美。」
　　夏诗羽感觉自己砰砰跳动着的心脏都快要跳出胸腔了，自己曾经渴求着的温暖，可以令自己完全放松，什么为也不必担心的温度，此刻正紧紧掌握在自己手中，终于不用再孤身一人了。
　　两人的内心同时发出了世间最为纯净的声音。
　　我，被你拯救了呢。
　　——随后是，无尽的安静。
　　两人心照不宣的绝口不提选拔赛的事，不愿意让任何事来打扰到这幸福的时刻。
　　夜渐渐变深，在空气中，有什么，在酝酿着……
　　——(๑>؂<๑）——
　　现在下车还来得及。

第150章: 第十九章  特殊的生日礼物

　　「已经，很晚了，明天还更去看分班……」
　　「啊？啊，嗯！」
　　青紫汐犹犹豫豫，活还没说完，便被满脸通红的夏诗羽以一种十分奇怪的腔调打断。
　　场面又变得十分尴尬起来。
　　青紫汐也感觉自己的心像水泵一样砰砰跳动着。
　　之，之前不是一直都很大胆，这时候你紧张个什么劲啊。
　　夏诗羽责怪着自己，却始终不敢继续“冒犯”，手中紧握着的温度，已经令自己十分满足了，那敢去奢望什么其它，只求能永远地拥有这一份温度。
　　或许是被百花香味冲昏了头脑，青紫汐松开手坐起身子，稍微向旁边一跨，便压在了夏诗羽的身上。
　　两双迷离的眼神相对的那一瞬间，便像堤坝缺了一个口子，汹涌的波浪奔泻而出，毫无停歇。
　　青紫汐的嘴角美美漾开了一个弧度，声音无比的轻柔。
　　「今天是你十五岁生日。」
　　夏诗羽满脸的惊讶。
　　「你怎，唔……」
　　唇瓣移开，青紫汐解释道。
　　这是我送你的，生日礼物。
　　算了，就这么放任自己吧，等明天，明天就恢复正常了。
　　青紫汐为自己找起了借口。
　　刚压制住自己躁动的情感，青紫汐便感觉有一双手似藤蔓一般环绕而上，扣住了自己的后脑向下按去。
　　可不能让你一个人得逞~
　　夏诗羽在心中低低地笑着，手上的力度却丝毫不减。
　　「唔嗯？」
　　青紫汐有些手忙脚乱，便感觉自己的唇又一次覆在了之前那瓣柔软上。
　　有一瞬间，青紫汐感觉脑子一片空白。
　　——(๑>؂<๑）——
　　哔！急刹车！！！

第151章: 第二十章  两个人睡在一起真的会发生什么的！

　　像是报复般，青紫汐稍微撑起了身子，将右手从两具身体间的缝隙中插了进去，用力捏了捏身下那团柔软，在感觉到一阵明显的颤动后，青紫汐满意的弯了弯眼角。
　　夏诗羽也不肯退让，趁青紫汐得意的时候，用力撬开了她紧闭的贝齿，向前肆无忌惮的探着，最终被紧紧环绕住才安分。
　　两人在床上嬉戏打闹着，衣物渐渐的被对方褪去，床单与被子也褶皱四起……
　　彼时，仅仅身着一件薄薄的粉色内衣与粉色胖次的夏诗羽，正伸出手勾住了套在青紫汐娇躯上白色内衣的一角。
　　「呀，别拽。」
　　青紫汐连忙伸手阻挡。
　　「哼，又不是没被看过。」
　　夏诗羽嘟着嘴，仍不死心的努力着。
　　青紫汐见眼前的人儿嘴唇微嘟，吹弹可破的脸颊上挂满了红晕，微微低头，正一脸认真的企图将自己最后一层衣服给脱掉，不禁笑出声来。
　　「小笨蛋，你的力气又没有我大。」
　　夏诗羽眼睫一颤，更加用力地想掀开那好似遮住世间绝景的衣服。
　　青紫汐叹了一口气，将夏诗羽揽入怀中，双手环上了夏诗羽的纤腰，各自抓住了衣服的一角，便迅速向上提起。
　　「喂，喂，啊啊啊！？」
　　夏诗羽刚想试图反抗，青紫汐早一脸我脱你衣服仅仅是给你做个示范并不是想要脱掉你的衣服的表情，用力兜了兜手中抓着的粉色内衣。
　　夏诗羽像小猫一般「嗖」的一下钻进了被子里，只露出一个小脑袋，幽怨的看着青紫汐。
　　青紫汐一幅胜利者的姿态，昂着头，将手中的那薄薄的粉色内衣抛到床角后，便盯着瑟缩的夏诗羽露出了不怀好意的目光。
　　「诗羽，是时候该睡觉了呢？」
　　「嗯，啊，是……」
　　夏诗羽含糊的回应着。
　　「那我就不客气咯～」
　　青紫汐闪电般掀开了被子的一角，迅速钻了进去。
　　「等，等等，在碰什么地方啊！」
　　夏诗羽感觉自己的身体突然被顶了一下，不由自主的娇吟了一声。
　　「抱歉，我在，脱衣服……」
　　裸睡的习惯，可不是说改就改的。
　　青紫汐吐了吐舌头，在被中摸索着，紧紧抱住了那具温软馨香的娇躯。
　　夏诗羽顺从般的缩在青紫汐怀中，双手安分地环在青策汐的腰部。
　　青紫汐缓缓凑过头去，温热的气息喷洒在了夏诗羽的耳根处，忽略了身下人儿发出的那声奇怪的娇吟与身体的轻微颤动，气若游息般的声音响起。
　　「作为那天的回应，我会告诉你，我的一些经历。」
　　当然，除开教导院，那一段时光，留给自己慢慢承受吧。
　　青紫汐在心中默默道。
　　——(๑>؂<๑）——
　　开门请当心，下车请走好。
　　另，马上就月底了，月票不满100就没有糖吃了哦

第152章: 第二十一章  我的女孩

　　清晨，一声鸟鸣声惊起了熟睡的两人。
　　心有灵犀般，两人同时睁开了眼睛，仿佛小雨过后的玻璃，附着一层薄薄雾，发出透明般的琉璃色彩。
　　——同一时间脸红，两人扭开了相对的视线。
　　青紫汐依依不舍的收回了怀抱，还不忘在夏诗羽的纤腰上轻轻捏了一下。
　　「咳，我们去看分班吧。」
　　青紫汐一边穿着衣服一边问道。
　　夏诗羽脸蛋红红的，冲着青紫汐点了点头。
　　又是一番不可避免的打♂闹……
　　磨磨叽叽的穿好了衣服，天已经大亮了。
　　两人刚退了房走出旅馆，便看到翎轩学院已经被围的水泄不通了。
　　「啊，已经这么多人了，快，快一点。」
　　夏诗羽一边跑着一边冲青紫汐挥手。
　　「好，好~」
　　青紫汐打着哈欠，从后面不疾不缓的跟着。
　　「让一让，让一让！」
　　夏诗羽从后面挤进人群，青紫汐则是默默的跟在后面。
　　一抬头，一张红色的大榜便映入眼底。
　　果不其然，第一个名字便是冰沐辰，第三个，第七个，都是青紫汐曾经关注过的学生，实力很强。
　　接下来都是些不认识的啊，不过排在前面，估计实力不差。
　　翎轩学院的入学排行榜是根据学生的表现排的，由众多老师一齐打分，然后在短短一晚上的时间内排出，翎轩学院的执行力可见一斑。
　　第九个，第十个，第十一个，第十二个，第……
　　等等，第十一个，第十一个？！
　　啥，青紫汐？！
　　青紫汐瞪大了眼睛，不可思议的瞪着鲜红的大榜。
　　「翎轩这是要搞什么，为什么我会……」
　　「啊，第一百二十六。」
　　夏诗羽懊恼的抱怨，青紫汐及时的住了口。
　　夏诗羽转身道。
　　「姐姐是十一啊，按顺序排应该是一班，我在三班……不能在一起了。」
　　看着夏诗羽耸拉下的小脑袋，青紫汐抚了抚道。
　　「没事，不是在同一层嘛，不过，我们最好还是装作不认识比较好。」
　　夏诗羽不可思议的瞪大了眼睛。
　　「为什么？很奇怪啊。」
　　「呃，翎轩学院聚集了众多优秀生，师资力量也是最顶尖的，不乏有一些强者，我怕……」
　　我怕，会因为我而使你受到牵连啊。
　　这要怎么开口跟你说呢？
　　——我的女孩。
　　——(ง•̀_•́)ง——
　　愿我们都被世界温柔相待。

第153章: 第二十二章  排名

　　夏诗羽没有过多理会，狠狠把头甩了过去，朝着校门口走去。
　　「好啊，装作不认识，我不介意第一天就去你们班里玩。」
　　青紫汐也感觉自己有些过分了，不知道为什么，在夕立学院见到那位老者后，青紫汐一直有一种很奇怪的感觉。
　　——就像是突然的心悸。
　　真的好奇怪。
　　青紫汐干脆不去想，也走到了领取校服，发放学生卡与分配宿舍的地方。
　　「青紫汐是吧……」
　　老师低下头鼓捣了一会，然后递出去一张像是塑料做成的卡，青紫汐接过，感受到了里面有魔力在来回的流窜。
　　「这个……」
　　「这是你的学生卡，具体事项会由你们的班主任为你们解说。」
　　由于长时间的在与外界隔绝的教导院，又是从滨立学院那个小城镇升过来的，青紫汐对于一些新兴的事物还是有些不了解的，比如魔法通讯手环。
　　「第十一位啊，好可惜，努力去提升到前十吧。」
　　分配宿舍的老师检查了青紫汐的学生卡后，有些惋惜的递了回去。
　　「能不能问一下……有什么区别吗？」
　　青紫汐有些疑惑。
　　「区别大了，翎轩学院完完全全就是看学生卡上的排名来看学生的，一千名学生又以一百为段分成十段，而前一百又以十，五十，分成了两段，前五十与前十的待遇可是天差地远。」
　　老师顿了顿，继续道。
　　「食堂里珍贵的菜品优先提供给排名前十的学生，而且排名前十的学生每人都能有一个独立的大宿舍，每月发放的学生点数也多……」
　　青紫汐感觉有些头大，不过还是抓住了自己唯一在意的重点。
　　「所以我的宿舍是和别的学生在一起使用？」
　　「嗯，前一百的学生都是五人一宿舍，其余的可都是十人，二十人的。」
　　我的天！
　　青紫汐感觉头更大了，要她和别人住在一起，那就意味着要改掉“那个”习惯，那可办不到，绝对办不到，更何况……
　　「所以食物供应上也差？」
　　青紫汐仿佛又注意到了什么。
　　「嗯，你以后会慢慢了解的，这是你的校服。」
　　老师已经隐隐下了逐客令，青紫汐也没只讨无趣的继续停留，接过校服就走向自己的宿舍。
　　不对，我应该问问怎么样才能再提一名啊！
　　青紫汐顿住脚步，左右看着，突然发现了一名看起来慈眉善目的老师，于是赶紧冲老师跑了过去。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　月底了，
　　你们的糖和作者的小裙子还要不要了？

第154章: 第二十三章  真让人头大

　　「老，老师您好，我，我想问一下怎么样才能提升自己的名次。」
　　青紫汐微微喘着气，停在了老师面前。
　　老师眯着双眼看着青紫汐，脸上挂着淡淡的微笑。
　　「年轻人，刚来就想要提升名次了？好高骛远可不好。」
　　「没，我是真的想要提，哪怕一个也好。」
　　青紫汐急忙解释道。
　　这时，老师睁开了双眼。
　　「哦，我想起来了，你应该就是那个打败了教导主任的，叫做青紫汐的女孩吧？」
　　青紫汐有些尴尬，难不成老师们都认识自己了，这可不是件好事啊。
　　「嗯，那也就说的通了，毕竟你是第十一名。」
　　「诶，您怎么知道。」
　　「我好歹也算半个班主任，当然也参与了对学生的排名啊，你呀，可是引发了小小的争议呢。」
　　青紫汐面色更加难看，早知道自己不反击了啊！
　　「年级主任认为你应该可以被选人前十，可是许多老师都强烈反对，于是退而求其次，你就成了第十一名。」
　　「哦，所以说，要怎么提升呢？」
　　老师微微叹了一口气道。
　　「每月的前三天是挑战日，在同一段内，排名靠后的学生可以向排名靠前的学生主动发起挑战，无特殊理由，排名靠前的学生不可拒绝。」
　　老师清了清嗓子继续道。
　　「每段排名最高的学生则只能向上一段排名最低的学生发起挑战。排名靠后的学生胜利后，两人交换名次，若是失败，本月无法再次向其他学生主动发起挑战，还会扣除学生点数。」
　　「啊……」
　　青紫汐极其失望。
　　「不过还有，每三个月会有一次大型的对战，为时五天，那时候也可以提升名次，提升名次的方式太多太多了，根本说不清的。」
　　翎轩学院的校训之一，实战永远是提升实力最好的方式吗，不过也太频繁了……
　　「所以说，要提升名次的话，我要等下个月嘛？」
　　「呃，要是两个人都同意并有老师监督，也不是不可以，但一般排名靠前的学生不会同意挑战吧。」
　　也是，茫茫人海，要去哪里找排在前十的学生啊！
　　青紫汐沮丧的道了谢后便离开了。
　　反正宿舍我是绝对不会去的，不如去问问那些是给排在前十的学生专门安排的宿舍，去那里堵人好了！
　　——(๑>؂<๑）——
　　今天有三件事。
　　一，我准备着手写一篇高h番外，你们想看青紫汐，夏诗羽，魔剑（黑发洋裙小萝莉），圣剑（白发洋裙小萝莉），圣女（御姐），魔女（御姐），下任人皇（萝莉），冰沐辰，白泽，白雪等等等谁和谁发生关♂系，就留言投票在评论区，最多3p。
　　带上月票或打赏留言的每一月票100打赏加一票，每人仅限投一次票。
　　二，加糖与此一起叠加，100打赏也算一月票。
　　月底结束。
　　三，粉丝榜前两名加我q2169244219有惊喜哦～

第155章: 第二十四章  玄羽阁副阁主

　　说到做到，青紫汐立刻抱起校服就冲宿舍区跑了过去。
　　哪一个，到底是哪一个呢……
　　青紫汐看着眼前宿舍区的几栋楼，花花绿绿的颜色堆积在墙上。
　　「傻，这里没有的，独立宿舍都在玄雨湖周围。」
　　出现了！又是那个熟悉的声音！
　　青紫汐在心中默默问道。
　　「你怎么知道，你，又是谁？」
　　当青紫汐仔细去聆听时，心中回荡着的那个声音又消失了。
　　「我可去你的……」
　　青紫汐气鼓鼓的冲玄雨湖走去，内心一直在发问，却始终没有回答的声音出现。
　　突然间，青紫汐感觉精神一震，抬起头来放眼望去，一片蔚蓝的湖面出现在自己眼前，阳光明媚，洒落在湖面上，平添一副朦胧的美感。
　　「感情这待遇平不单单是独立的宿舍啊，连地方都换成这么高级的了。」
　　「前十位必定要入玄羽阁，提前住在这里未尝不可。」
　　青紫汐正感叹着，耳旁突然传来冷不丁的话语。
　　谁！我居然没有察觉到有人靠近我？
　　身体本能般后旋，右手不受控制般抬起，想发动攻击，却在最后一刻终是被青紫汐强行压制住了。
　　「不用这么害怕，能靠近玄雨湖的，不会有坏人。」
　　青紫汐轻轻喘了口气，看清了来人的面孔，深邃如无底洞的眼镜，利落的短发，明明是男人，脸上却没有丝毫痘痘与划痕。
　　男子似乎对青紫汐很感兴趣一般，摸了摸下巴道。
　　「这种反应力，确实很少见，可你貌似不是前十位的学生，为什么会来这种地方？」
　　青紫汐支支吾吾道。
　　「我，呃，想找到前十位的学生然后发起挑战晋升到前十位……」
　　明明不想这么引人注目还不是都怪这翎轩学院的鬼排名制度！
　　青紫汐暗暗腹诽着，又听见男子轻笑一声。
　　「这附近有个小木屋，三面环竹，有一条溪流从侧面流过，之前是某位老师居住的地方。」
　　青紫汐才听到一半，眼睛早已闪动着光芒。
　　「……现在已经空了很久了，不介意的话可以去那里住。」
　　「好好好啊，谢谢，谢谢，不对，你为什么！」
　　青紫汐好半天才反应过来，他是怎么知道自己是为了宿舍的事！？
　　「嘘。」
　　男子在唇边竖起食指做噤声状。
　　「不要在玄雨湖大声喧哗，至于你的问题，我要是看不出来你的真实目的，我也就不用当这个玄羽阁副阁主了。」
　　——(๑>؂<๑）——
　　目前青紫汐与魔剑两票。还有明天一天。
　　另，神乐4399请加qq

第156章: 第二十五章  我关注你，很久了

　　副，副阁主！？
　　青紫汐后退了一步，不知道该以什么礼节对待玄羽阁副阁主。
　　我记得副阁主好像叫什么浩……
　　正当青紫汐暗暗思忖时，男子开口道。
　　「喊我白老师就可以了，我也曾是一名老师啊，真怀念当初教书的时光。」
　　「老，白老师好。」
　　想起来了！白娄浩，玄羽阁副阁主之一，实力在S级之上，怪不得之前自己没有察觉到他呢。
　　「好了，言归正传，木屋给你住是没有什么问题，但同样的……」
　　「请讲！」
　　青紫汐一副恭敬聆听的样子。
　　白娄浩淡淡撇了青紫汐一眼，语气悠长的说道。
　　「要是说让你和我比试一场的话，你肯定会拒绝吧。」
　　「……」
　　青紫汐没有言语。
　　这时，白娄浩的眼神突然变得锐利起来。
　　「冰沐辰是不世出之才，但终究还是发育中的雏鸟，难以只手遮天，最近变得越来越不太平，我希望你能在合适的时机做出合适的行动。」
　　话语隐晦难懂，但青紫汐却完完全全的理解了其中的含义。
　　没想到一开始就被人看穿了啊，自己伪装的真不像……
　　「我也不确定自己能不能战胜冰沐辰，但我会暗地里努力提升。」
　　「如此甚好。」
　　白娄浩望着波光粼粼的湖面，缓缓道。
　　「玄雨湖，水元素最密集的地方，受到了水神的加护，在此地，水系异能者能发挥超乎常人的能力，而火系异能者则会被削弱，并且，火系异能者靠近玄雨湖时，空气中的水元素分子都是有感知的，这也是为什么我赶过来的原因。」
　　青紫汐有些尴尬，看来以后要更加努力的收敛自己的火焰，不要让它外窜，不然说不定那天又被强者给感应到了。
　　「跟我来，我带你去木屋。」
　　「嗯！」
　　青紫汐兴奋的跟在后面，终算可以在隐藏起自己是火系异能者身份的前提下，住上独立宿舍了，好像比独立宿舍还要好！
　　不远处，有一两声鸟鸣，渐渐有水流滴落在岩石上的声音，青紫汐抬头望去，不远处，一栋小木屋正在竹林旁，仿佛嵌入了美景中，成为了景色的一部分。
　　惊喜过后，便是无尽的疑惑了，白老师为什么破例给自己如此恬静优雅的地方住，为什么知道关于自己的许多事情，青紫汐想要追问。
　　「白老师，能不能告诉我，为什么破例将木屋借给我居住呢？」
　　白娄浩转过身，正对上了青紫汐闪烁着光晕的美眸。
　　白娄浩丝毫没有闪躲，开口。
　　「原因吗——」
　　「我关注你很久了。」
　　——(๑>؂<๑）——
　　准备开征文，以里面的人物为原型。
　　今天就写！

第157章: 第二十六章  木屋

　　听见白老师宛若告白一般的话，青紫汐微微愣神。
　　不对，很久了，久到什么地步！
　　白娄浩从前面走着，声音悠悠传来。
　　「从你上台起吧，冰沐辰一开始便给了我们一个大大的“惊喜”，所以我就稍微认真的看了看选拔赛，可发现了不得了的学生呢。」
　　青紫汐没有言语，低着头默默跟在白老师后面。
　　「虽然不知道原因是什么，但你应该会有你的苦衷，我不会过问，只不过……」
　　白娄浩顿住步子，转身盯着青紫汐，一字一句道。
　　「既然要隐藏，那就藏的彻底点，欲盖弥彰的话，你应该会懂得后果。」
　　「啊，嗯，谢谢白老师的忠告。」
　　青紫汐唯唯诺诺的应着。
　　望着木屋，白娄浩微微失神，慢慢从怀中掏出一把钥匙，递给了青紫汐。
　　「说起来，这个小木屋，也和我挺有缘的，好好珍惜它。」
　　「嗯嗯，谢谢白老师！」
　　青紫汐掩饰不住内心的喜悦，接过了钥匙，便跑去木屋试图打开那笨重的大锁。
　　看着在木屋门前忙乎的青紫汐，白娄浩微微叹了一口气，几十年前，她也是这样……
　　算了，旧事已过。
　　随着“咔擦”一声，锁开了，青紫汐转身，刚想要问一些问题，却看见之前站在小溪旁的白娄浩已经消失不见了。
　　「白，白老师？」
　　青紫汐四处张望，而回应她的只有一声声鸟鸣。
　　青紫汐只感觉如梦一场，迷迷糊糊般就来到了这宛若世外桃源的地方，而引路人不知不觉间就已消失不见。
　　「这个地方好啊，这种感觉，太棒了！」
　　「喂，又是你，你到底是谁啊？」
　　随着一道熟悉的声音从内心深处响起，青紫汐也急忙询问起来，像是怕声音的主人又要消失一般。
　　「笨蛋，我当然是高贵的圣……」
　　「抱歉主人，那位仅仅是一只不知天高地厚的破剑罢了。」
　　「破，破剑，你说谁呢，你这只……」
　　「怎么，不服气？」
　　两道声音同时响起，在青紫汐的脑内你一言我一语的便吵了起来。
　　——(๑>؂<๑）——
　　duang！剑萝莉马上出场。
　　话说为什么征文一天了还没过审！？

第158章: 第二十七章  你好，我是圣剑

　　青紫汐破天荒的没有打断两道声音的争吵，而是努力的倾听吵架内容，虽然大多都是一些贬低人的话，但其中也不乏有一些关键的信息。
　　「我告诉你，她是我先选中的，你凭什么也跟过来！」
　　「放屁，明明是我先的！」
　　「我……」
　　「好了！到此为止！」
　　青紫汐总算是明白了两道声音主人的来历，于是忍无可忍的打断了她们。
　　「哼！」
　　「切！」
　　虽然看不见，但青紫汐依旧可以想象得出两者的模样，不禁露出一丝笑容。
　　真的，一点也不像历史书上所描绘的。
　　渐渐的，有一丝丝光点浮现，在青紫汐眼前汇聚成了一个淡淡的轮廓，随着更多光点的汇聚，轮廓也变得更加清晰。
　　青紫汐瞪大了眼睛，银白色的头发，身着纯白的洋裙，上面点缀着蕾丝，宛若宝石般的眼睛，闪烁着点点光晕，整个人，像是从童话世界里走出来的公主一样，纯白的与世间格格不入。
　　「一模一样的……」
　　「啊！？」
　　恍惚间，青紫汐只感觉有一只小手在揉捏着自己的……
　　「喂，干什么呢你，不能因为我无法具现就偷跑啊！」
　　这一次，不再是心中回响的声音了，而是实实在在的声音。
　　「活该，略略略，谁让你是魔剑。」
　　少女收回手，弯下身子，冲着青紫汐的身体吐了吐舌头说道。
　　「不就是找到了好的润养地点，我呸！」
　　另一道声音郁闷的要死。
　　「啊啦，对了，忘记自我介绍了！」
　　白发少女猛地一拍手，像是忽然想起来什么，随后蹦蹦跳跳的站在青紫汐的身前，微微仰起头，巧笑嫣然道。
　　「我叫艾斯特，是一把圣剑！」
　　看着面前的白发小萝莉一副要夸的表情，青紫汐不由自主的抬手摸了摸小萝莉的头。
　　「圣剑啊，很了不起呢。」
　　顿了顿，青紫汐伸出手道。
　　「我叫青紫汐，艾斯特，请多多指教。」
　　「好勉强的夸赞啊……」
　　艾斯特有些不满的嘟起嘴唇，伸出手来握住了青紫汐伸来的手。
　　然后……
　　青紫汐松开了手，微微弯下身子，捏着艾斯特粉雕玉琢的脸颊，表情变得很奇怪。
　　「这是你一直以来在我脑子吵闹，还有随随便便就揉我的礼物！」
　　「唔啊啊，疼疼疼疼，轻点嘛。」
　　艾斯特语气中夹杂着满满的委屈。
　　——……——
　　不是……
　　一天六百点击……
　　你们信不信我咕给你们看！？
　　咕，咕咕咕咕咕咕？？？

第159章: 第二十八章  请多指教

　　还在青紫汐体内的魔剑自然不会高兴。
　　「喂，你！」
　　「你什么你，别总喂喂的，我有名字！」
　　刚从青紫汐手中逃脱的艾斯特揉着脸蛋，不满的回应着。
　　「你也没喊过我的名字！」
　　「切，圣剑小姐，每次我喊你名字时你都要求我喊全称，我记得下来才怪呢！」
　　「洛，你以为你的好记啊，要不是身为高贵圣剑的我记忆力好……」
　　「好了好了。」
　　青紫汐适时的打断了两人，准确来说，应该是两剑。
　　「我叫青紫汐，请问你的姓名是？」
　　青紫汐在心中发问。
　　「洛青衣.吉尔嘉依卡，请多指教。」
　　回应的声音中夹杂有满满的自豪。
　　青紫汐有些汗颜，的确好长一串名字……
　　「那……叫你小洛好了。」
　　「嗯，可以哦，不对，是不是因为我的名字太长了？」
　　「没有没有，这是爱称哦，爱称～」
　　青紫汐急忙解释着。
　　「这里的元素很浓郁啊，这种舒适的感觉，简直就像是，千年前曾住过的花园一样。」
　　艾斯特满脸微笑，张开双臂，在小溪旁转着圈圈。
　　洛青衣安静了下来，像是又沉睡过去一般，青紫汐看着自己面前蹦蹦跳跳的艾斯特，怎么也无法将她与圣剑画上等号。
　　「小艾，话说你这样子出来，不会消耗太大吗？」
　　「嗯？不会哦，我在这里感受到了一种很亲切的感觉，完全没有消耗的。」
　　很亲切吗……
　　青紫汐继续问道。
　　「那你目前只能待在这里吗？」
　　「是啊，如果具现的话只能在这里待着，主人你赶快变强啊！」
　　艾斯特的语气中夹杂着满满的委屈。
　　「我也想啊，你在这里藏好，我去把行李给搬过来。」
　　末了，青紫汐转过头来，一脸不放心的表情。
　　「千万不要让别人看见啊。」
　　「知，道，啦！」
　　艾斯特躺在草地上高声回应道。
　　——(๑>؂<๑）——
　　emm怎么说呢。
　　我是真的想咕咕咕的……
　　顺便，新书「无敌的我才不要被妹妹吃掉」开车会比较快。

第160章: 第二十九章  好像混入了什么奇怪的东西

　　「真不让人放心啊……」
　　青紫汐找到了被丢在寄存处的大包，努力提了起来。
　　「还真是一模一样的呢，圣剑原来是这个样子的啊。」
　　青紫汐垂着头走在路上，脑中努力的想将零碎的片段拼凑完整。
　　为什么偏偏是我呢，说起天赋的话，冰沐辰不也是天之骄子，嗯，小艾和小洛好像含含糊糊的说过原因来着？
　　好像是……
　　「因为你身上有特殊的气息！？」
　　青紫汐猛地想到了曾经的话，不禁惊呼出声。
　　难道是因为自己的堕落火焰莱万汀，圣剑却也被吸引过来，这就有点说不过去了啊。
　　「啊。」
　　青紫汐不小心撞上了一名学生。
　　「喂！你长没……你没受伤吧？」
　　男生不厌其烦的抬起头，在看到了青紫汐的容颜后，硬生生的改了语气。
　　「没，没事，抱歉了。」
　　青紫汐满脸歉意，侧了侧身绕过男生。
　　「嗨，发什么愣呢，嗯？」
　　一名学生从后面拍了拍呆呆站着的男生。
　　「……咱们翎轩学院里什么时候有这么漂亮的妹子了！？」
　　男生猛然想起，自己还没有问她的班级呢！
　　失策！
　　「啊，总算是到了，这些东西还蛮沉的。」
　　青紫汐穿过玄雨湖旁的树林，走到嵌入竹林的木屋前，甩下了大包，疲惫的躺在了艾斯特身旁。
　　「睡了？」
　　艾斯特轻声道。
　　「没有，主人。」
　　「别总是主人主人的喊我了，听起来多别扭啊。」
　　「那，妈妈，姐姐，青紫汐，**，紫汐，小汐，妹妹……」
　　「停停停！」
　　青紫汐连忙打断。
　　「我不是幻听了吧，里面是不是混入了什么奇怪的东西，还有你给我解释一下妈妈这个称呼！」
　　艾斯特浅浅的笑着。
　　「唔，很早很早很早以前，曾经这么喊过主人。」
　　……这人绝对是变态，变态，变态！
　　青紫汐在内心把那人从头到脚数落了不下三遍。
　　「怎么叫随你了，反正不许喊主人就是了。」
　　「嗯，小汐姐姐～」
　　艾斯特侧身，伸出双臂抱住了平躺在自己身旁的青紫汐，一脸满足的喊着。
　　青紫汐微微脸红，索性闭上了眼睛，用脚趾头算都知道抱着自己艾斯特比自己大上不知道几千岁了。
　　我找到新主人了哦。
　　我一定会努力的哦。
　　我对新主人，十分满意哦。
　　希望这一次，能够保护好主人。
　　艾斯特在心中，默默念叨着。
　　——(눈_눈)——
　　粉丝榜第一位加q了，领糖和最近投票码的青紫汐与魔剑圣剑的h文。
　　另，糖会在达到一百月票的时候发，h文嘛，砍掉h部分，剩下的当番外，预计在六七月放。
　　今天早点更新

第161章: 第三十章  你一直有我

　　兴许是太累的缘故，青紫汐很快便进入了梦乡。
　　艾斯特在一旁托着腮，望着面前熟睡的女孩，眼中尽是愧疚与心痛。
　　——我也会心痛吗？
　　也是……毕竟自己可是亲眼见证了青紫汐是如何从地狱般的教导院踩着无数具尸体走出去，如何被魔种随随便便的一击死死砸在墙上，与母亲的分离，独自一人的……
　　「对不起，都是因为我的灵识受到了重创，没能好好现身保护你。」
　　「可是，你从来都不是一个人，我……」
　　艾斯特顿了顿，纠结了一会，终究还是带上了她。
　　「我和冥洛葵，一直陪在你身边哦，今后也会这样，所以，请放心的交给我们吧。」
　　青紫汐不知何时，两只手已紧紧扯住了艾斯特洋裙的一角，柳眉轻蹙，嘴角也抿成了一条缝。
　　艾斯特下意识般的伸出左手抚了抚青紫汐的头，右手则是搭在了青紫汐的双手上。
　　看着眼前的女孩表情逐渐变得安详，艾斯特嘴角上扬起一个好看的弧度，自己的主人，真是越看越好看了呢。
　　我记得上一次的主人是谁来着呢……
　　艾斯特歪了歪头冥思苦想，但脑海中仅仅只有一个模糊的轮廓。
　　啊，看来还是没有恢复完全，不想啦不想啦，只要我能记住，我的紫汐的面容，就好……
　　昏暗的房间内，白娄浩眼前站着一位老者，白发苍苍，原本浑浊的眼神此刻变得无比精神。
　　「你是，说真的？有人能毫无压力的处在玄雨湖附近的那个小木屋里？」
　　「嗯，怎么会错呢。」
　　「就是另玄雨湖传来信息的那名学生吧？」
　　「是的，玄雨湖散发着附近来了一名非常奇怪的火系异能者的意念，所以我就过去看了看，发现了不得了的天才呢。」
　　老者顿了顿，叹了口气，一脸满足道。
　　「我们的时代就快要结束了，我只想在多庇护他们几年啊，可惜……」
　　白娄浩惊讶的问道。
　　「阁主，您？」
　　「唉，没事没事，活个三五年的还是没有问题的，之后就要靠你和宇文轩了。」
　　白娄浩表情也变得严肃起来。
　　「是，我们一定会保护他们，直到他们羽翼丰满之时！」
　　——(๑>؂<๑）——
　　emm该说的好像已经说了……
　　今天中午更新！

第162章: 第三十一章  又要同居？

　　午后的太阳很毒。
　　艾斯特不知从那里采下一片荷叶，撑在青紫汐娇嫩的脸蛋上，洒下了一片阴影。
　　「说起来，按照常理，下午是不是要报道呢？」
　　正当艾斯特自言自语时，便感觉自己被温热的双臂揽入了怀中。
　　「谢谢你呢……小艾。」
　　青紫汐已经转醒，看见了艾斯特在努力的给自己撑着荷叶，不禁有些感动。
　　「诶，没事没事，这种事情，不是应该的嘛。」
　　艾斯特脸颊染上了红晕，眼神有些闪躲，将之前的疑问问了出来。
　　「小汐，下午要不要去教室报道呢？」
　　下午要不要去报道呢？
　　嗯……！？
　　「我天，现在什么时候了！要去的啊！」
　　青紫汐慌慌张张的站起身来，冲艾斯特嘱咐道。
　　「千万不要让别人看见哦？」
　　「嗯，我会乖乖等你回来。」
　　青紫汐微笑着俯身摸了摸艾斯特的头。
　　「嗯，下午应该就回来了，拜～」
　　「路上小心。」
　　青紫汐转身跑了起来，开学第一天就迟到的话，不知道会给老师留下什么印象，自己可不想引人注目啊。
　　「路上都没有什么学生了……」
　　青紫汐跑到了教学楼下，周围只有稀稀疏疏的学生，由于一年级与二年级和三年级是相隔一段距离的，所以附近很少有高年级的学生在。
　　「天呐，五楼，这一个楼层怎么这么高。」
　　青紫汐匆匆忙忙的爬着楼梯，在刚登上第五楼时，迎面便撞上了一个人。
　　「抱歉！」
　　青紫汐抬起头，却看到面前的人正浅浅的笑着。
　　「等你好久了，姐姐，去哪里玩了呢？」
　　夏诗羽的表情有些奇怪。
　　「诗羽，诗羽啊……」
　　青紫汐连忙解释自己只是想找一个独立宿舍，于是就去找前十名的人对战，却遇见了一个姓白的老师……
　　「嗯，姐姐应该不介意我住进去吧？毕竟我也不想和别人混住。」
　　「这……木屋很小的。」
　　让夏诗羽住进去，艾斯特的事早晚要曝光啊。
　　「嗯，我们可以睡一张床啊，又不是没有睡过。」
　　没等青紫汐回答，夏诗羽又意味深长的开口。
　　「还是说……」
　　「那边的学生，赶紧回你们的教室，还在走廊逗留什么！？」
　　似乎有巡逻老师，打断了两人的谈话。
　　「那，就这么愉快的决定了。」
　　夏诗羽不管青紫汐还想说什么，擅自做了决定就跑去了二班门口，青紫汐则是朝相反方向走去。
　　二班和一班相隔整个走廊，左侧是单数班，右侧是复数班。
　　——(๑>؂؂<๑）——
　　早更新一次。
　　牵扯到新书与高考的原因，有可能会断掉日更也说不定，不过断掉的会在六月初补上，所以忘不弃。
　　之前日更一千，六月初开始稳定两至三更，三千字。

第163章: 第三十二章  薇欧瑞特

　　「唔……」
　　青紫汐在一班门口探了探头，发现还没有老师进来，便大胆的跑了进去，在最后面找到了空座位，便坐了下去。
　　「喂，就是她，没想到会分在一班，那个你之前说最漂亮的。」
　　「你可注意点，这女孩我追定了。」
　　「切，你凭什么？」
　　青紫汐进来后，班里便有人交头接耳小声嘀咕着什么。
　　数道目光中，青紫汐敏锐的察觉到了有道不怀好意的目光。
　　不会吧，这才刚到，不会有人单纯的嫉妒自己吧。
　　突然，门被推开。
　　盘成了髻的柔顺头发上系着深红色的丝带，有缎带装饰的雪白布拉吉连衣裙包裹着纤细的身躯。
　　丝制的裙摆随着步伐有节奏地晃动，胸口缀着的祖母绿胸针闪烁着光芒。
　　白色裙子外面套着普鲁士蓝的紧身短上衣。
　　脚上是因为长期穿着而变深的可可棕色长筒皮靴，手中拿着华丽的法杖，带给人正如人偶一般美丽又安静的感觉。
　　黑色睫毛覆着的碧蓝瞳孔如同来自海底的光辉，金色长发披散着，乳白色的肌肤上浮现出樱色的脸颊，以及涂抹得明艳而诱人的红唇。
　　这一切就构成了薇欧瑞特·艾弗戈登——毫无瑕疵的、宛如满月般皎洁的少女。
　　没错，那位华丽的金发女子，在青紫汐心中重要性排在第二位，仅次于冰沐辰。
　　班内的骚动更大了。
　　「喂，听说她是远西的贵族公主？」
　　「什么啊，好像是四大家族的长女。」
　　「艾弗戈登吗，听说是四大家族之首，没想到他们的长女会来到翎轩？这可太……」
　　女子优雅的踏入，在黑板上写下了自己的姓名，脸上浮现出得体的微笑，隐隐透露出一丝傲气。
　　「叫我薇欧瑞特就好，请多指教。」
　　空位已经不多了，薇欧瑞特在中间偏左的方向上找到了空位，于是走过去坐了下来。
　　青紫汐一头雾水，什么艾弗戈登，我没有印象啊，很厉害嘛？
　　呆会问问夏诗羽好了……
　　班内吵闹着，人渐渐来齐了，随着铃声的打响，门被缓缓推开，有一位老妪走了进来。
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　这本就预订两天一更了。
　　到高考还有六十天，也就是少下三十章。
　　之后三十章翻倍，还六十章好不好！？
　　另，新书在努力维持日双更，可以去看一下，开车比较快一点，感情上也较为明朗

第164章: 第三十三章  法杖的作用

　　老妪的周围仿佛有一种奇怪的，说不上来的气场，给人一种十分奇异的感觉。
　　「你们好，我叫唐木吉，是你们的魔法课老师。」
　　唐木吉轻轻挥了挥右手，黑板上便浮现出了「唐木吉」三个闪动着奇异光晕的字。
　　这个老妪不简单啊！
　　青紫汐暗自惊讶，翎轩果真不是一般的学校，更何况是一班。
　　唐木吉抬眼扫去，本就皱着的眉头更加皱起。
　　唐木吉有些严厉的开口道。
　　「法杖的作用，仅仅是让异能者更方便的操纵空气中的元素汇聚罢了，元素汇聚的过程中，不免夹杂有不同系的元素。」
　　学生们不禁直了直腰。
　　「如果元素汇聚在法杖上，而不是直接由异能者用身体去牵引，那么对异能者身体的负担便会大大减小，但你们以为借助法杖便可以更加精准与快速的施放魔法吗？真是笑话！」
　　班内出现了不小的骚动，唐木吉并没有去管，继续着。
　　「如果法杖在你们手中还能充当近战武器，那权当我没说，如果只是辅助施法……」
　　唐木吉随意伸出三指，瞬间便亮起了三道光芒，分别是红色，蓝色，青色。
　　「并不是只有该系异能者才能操纵该系元素，等你们到了一定程度后，也可以做到操纵不同系的元素，只不过无法施用上位魔法，甚至于中位魔法，攻击力与本系相比也天差地远，但这到底有没有用，则需你们自己去体会。」
　　老者手中的光点闪闪烁烁，转换着不同的色彩，突然又冲三个分向闪电般飞去，在半空中便逐渐溃散。
　　「哇……」
　　薇欧瑞特看的有些入迷，这种操作，自己还是第一次见过，薇欧瑞特自问没有办法做出这样的操作。
　　「看清楚了？法杖仅仅只是用做媒介，以后，除非施放超位或同位魔法，不要让我看到你们的手中拿着法杖！」
　　唐木吉的脸色稍加缓和。
　　「我能看见你们的未来，对于普通的学生，不只是我，谁也不会去要求他们不使用法杖，甚至支持他们使用，因为这样才能提高他们施法的精确度与速度，但对与你们来说，法杖只会限制到你们，如果还是使用下去，你们在未来一定会追悔莫及。」
　　太精彩了！
　　青紫汐有些吃惊，现在就教给学生这些吗？
　　A级异能者以下，法杖的优势还是蛮多的，但一旦形成了习惯，对于以后的修炼，便会造成很严重的影响。
　　——(๑>؂<๑）——
　　于是晚上好。

第165章: 第三十四章  奇怪的一届

　　青紫汐又想起来了自己在教导院的时候，那里根本就不存在法杖，修炼魔法必须以自身为媒介。
　　许多孩子并不能很好的掌控，受伤是常见的情况，甚至有位火系异能者在施法时因为注意力不集中，引火上身，差一点废掉十根手指。
　　但青紫汐却并没有遇见过这种情况，每次想施法时，空气中的火元素都像敬畏着什么一般，争先恐后的涌过来，很少有躁动的情况，但也有时候会及其躁动，青紫汐只好努力的强行压制住，因此给自己造成了不少的麻烦。
　　在夕立学院与滨立学院，青紫汐发现几乎所有的元素系异能者都用法杖施法，只有极少数的不使用法杖，夏诗羽便是以身体和短刃为媒介。
　　夏诗羽……
　　对哦，夏诗羽好像从未使用过法杖。
　　青紫汐这才注意到，抛去可爱不谈，单论实力，自己家的小女孩还是蛮厉害的！？
　　一大发现！之后要好好的教导教导她才是！
　　「现在，请把你们的法杖收起来，放在教室的最后面，目前还不会教你们超位魔法，你们首先要做的就是把基础打好打扎实，一步一个脚印的进步，好高骛远的代价就是一生也无法成为真正的强者。」
　　唐木吉说完话后也不含糊，负着双手在教室里环绕了一圈，脸上带着了明一切的表情走出了教室。
　　「一班就是一班，不愧是全大陆最顶尖的学生，一个个都旺盛的不成样子，比我的哪一届好多了。」
　　唐木吉感叹着，却看到白娄浩在一旁站着。
　　「阁主找你，顺便，你们哪一届也不差好吧，哪一届可被喻为……」
　　「得得得，你可打住，这一届的学生，我真真正正的能感受到，他们的未来，他们仿佛每人都在后背上背着什么东西，我看不清。」
　　「嗯，阁主就是为了这件事才召开会议，我还要去叫名单上的其他人，先失陪了。」
　　白娄浩见自己的目的已经达成，自己还有别的人要喊，更是马不停蹄的前往下一个地点。
　　唐木吉脸上的表情变得凝重起来。
　　冰沐辰的横空出世，并不正常。除非占据了天时地利人和，才能达到这种程度。冰沐辰的话，应该是占据了这些，但往往少年强者出现时，一般都会伴随着一场腥风血雨。
　　玄雨湖的湖面很稳，偶尔有一两只小鸟，在林中啼叫了几声。
　　虽然现在就想走，但今天就是秘密解开的日子！？
　　已经有很长时间了。
　　自己曾经感受过的种种悸动，最近的不同寻常，难不成……
　　——(๑>؂<๑）——
　　这里保证，六月初开始日更三千！

第166章: 第三十五章  会议

　　「阁主。」
　　唐木吉不消一分钟，便从教学楼赶往道了轩宇阁的地下三层。
　　「木吉啊，坐吧。」
　　唐木吉此刻早已不是现于外面的老妪形象，恐怕一班的学生来到这里，根本就认不出面前这位身姿曼妙的女子是之前的唐木吉。
　　「怎么样，之前我和你说的方法奏不奏效，有没有唬住那群小羊羔？」
　　坐在一旁的宇文轩笑着问道。
　　「那是当然，他们大气都不敢喘一声，话说宇文大哥，没想到你也来了？」
　　吸取了上一届被学生调戏，很难管住学生的教训，这次唐木吉用易容术将自己化成了一幅老妪的凶恶形象，第一天就收到了明显的效果。
　　「可不是啊，还好在圣都的事情暂时处理完了，不然还真难赶来呢。」
　　宇文轩是轩宇阁的另一位副阁主，在圣都处理着事物，受到阁主的密函后便连夜赶了过来。
　　「哟，阿力也来了？选拔赛打的可真是精彩呢。」
　　叶力连连摆手，尴尬的笑了笑。
　　「大美女啊，别拿我开涮了，谁知道这届学生怎么这么机灵？」
　　「确实，我在圣都学院观看选拔赛时，也十分震惊，真令人难以置信，这只是一群十五岁的孩子。」
　　「阁主。」
　　唐木吉不消一分钟，便从教学楼赶往道了轩宇阁的地下三层。
　　「木吉啊，坐吧。」
　　唐木吉此刻早已不是现于外面的老妪形象，恐怕一班的学生来到这里，根本就认不出面前这位身姿曼妙的女子是之前的唐木吉。
　　「怎么样，之前我和你说的方法奏不奏效，有没有唬住那群小羊羔？」
　　坐在一旁的宇文轩笑着问道。
　　「那是当然，他们大气都不敢喘一声，话说宇文大哥，没想到你也来了？」
　　吸取了上一届被学生调戏，很难管住学生的教训，这次唐木吉用易容术将自己化成了一幅老妪的凶恶形象，第一天就收到了明显的效果。
　　「可不是啊，还好在圣都的事情暂时处理完了，不然还真难赶来呢。」
　　宇文轩是轩宇阁的另一位副阁主，在圣都处理着事物，受到阁主的密函后便连夜赶了过来。
　　「哟，阿力也来了？选拔赛打的可真是精彩呢。」
　　叶力连连摆手，尴尬的笑了笑。
　　「大美女啊，别拿我开涮了，谁知道这届学生怎么这么机灵？」
　　「确实，我在圣都学院观看选拔赛时，也十分震惊，真令人难以置信，这只是一群十五岁的孩子。」
　　宇文轩讲起了在圣都的所见所闻。
　　「可不是啊，他们这一代比我们那一代优秀多了。」
　　白娄浩带着最后一名老师走了进来，门无声的在身后关闭。
　　「好，既然大家都来了，那么，会议就开始吧。」
　　「嗯！」
　　唐木吉直了直娇躯，俊俏的脸上写满了严肃。
　　「首先，我来说几句，之后，按顺序发言吧，说说自己对于全大陆形势的看法，自己的疑惑，还有自己发现到的什么不同寻常的事情。」
　　「之后，是对于冰沐辰，青紫汐这两人的探讨，还有，我关注到了一个天赋极佳的精神系异能者，名字叫做白雪，其他的就由你们来补充了。」
　　「明白了，穆老。」
　　众人一致道。

第167章: 第三十六章  时间系异能者？

　　渊默大陆最近很不太平啊，甚至连奇美大陆都无法避免。
　　「首先，就说说最近我所预感到的吧。」
　　轩宇阁阁主，穆杰，早在几十年前，实力便达到了S级，之后一直没有出过手，不过众人都认为他与圣都学院的学院长都已经达到了SSS级别。
　　「大家应该都熟知数千年前的那一次动荡，其实，那段历史是错误的。」
　　穆杰一开口，众人都满脸的疑问，各大学院都有教授历史，而千年前的大动荡也是人尽皆知，怎么会是错误的呢。
　　「我也很困惑，用了十几年的时间寻访各地，甚至一度触摸到了神魔井，遇见了几个魔族士兵，才知道，在当时，时间出现了跳跃。」
　　此言一出，全场屏息。
　　时间发生了跳跃，时间是最公平公正的事物，它缓缓的流淌着，一分就是一分，一秒就是一秒，而让整个人界的时间产生跳跃，那得有多么强大的能力啊？
　　「大家都应该听说过，谣传的时间系异能者吧？」
　　「难道时间系异能者，可以推动数百年时间而不让任何人发觉！？」
　　宇文轩也是一脸惊呀，自己仅仅是了解时间系异能者的存在，但根本就丝毫不懂时间系异能者的能力，只是片面的认为可以让自己与对手的时间变慢或者变快，或者回到前几秒后几秒的状态，凭一己之力将整个人界向后推了数百年，那......
　　太可怕了！
　　唐木吉也满脸惊讶，她万万没有想到，一开头，穆老就丢了这么一个“大炸弹”过来。
　　「此事我也不敢太过确定，但那些都是历史了，我要讲的是，在那次动荡之前的数千年里，不乏有强者出现，但都极其稀少，且都达不到顶峰，但那次动荡的几年前，可谓人才辈出，各大学院的优质生源比往年好上不知道多少倍，没错，就像我们这一届。」
　　穆杰顿了顿，继续道。
　　「我记得上一届，里面没有一个人可以在选拔赛上和老师对招哪怕三招吧，但这次，大家应该是看的最清楚的。」
　　「在往前推数万年，每逢大变，往往会涌现出一批批的人才，所以说，我怕......」
　　白娄浩一脸凝重。
　　「和我担心的一模一样，我有预感，该来的，一定会来的，只希望它能让我们做好充足的准备。」
　　这时，一位身着紫色大衣，隐于角落的女子开口了，众人甚至都感受不到她的存在，而她的实力，或许还在两位副阁主之上。
　　「人界中人皇换届，诸子相争，魔族那边我亲自去探查过，一片动荡，神界，两大势力正针锋相对，这三个点，哪一个出了问题，都会造成灭顶之灾。」
　　穆杰眼神中闪过了一道精光。
　　「这就是动荡的根源所在，只要一个环节出错，整个局势便会失控，我从十五年前明显的感受到了一种“恶意”后，便一直用心感受魔剑与圣剑的气息，却丝毫没有收获，或许，它们在魔界与神界里。」
　　说罢，穆杰叹了一口气道。
　　「那麻烦就大了啊！」
　　众人都认真的听着，把内心的疑问组织好了，等待着探讨的阶段。

第168章: 第三十七章  分析

　　「上一次的混战，就是因为魔界的魔剑与神界的圣剑对抗在了一起，由魔剑与圣剑为引，一时间三族混战，渊默大陆与奇美大陆处在水深火热之中啊，而最后那次战斗，就发生在圣都的外围，那处寸草不生的地方。」
　　宇文轩点了点头道。
　　「我亲眼所见，光是遗迹就能让人想到之前战斗的激烈。」
　　「所以才说麻烦了，魔剑与圣剑处在魔界与神界中，一旦现世，牵一发而动全身，又要有一场绝对无法避免的战斗，就像那次一样。」
　　唐木吉跟着道。
　　「可是我们的学生还都没成长起来，一旦爆发起来，恐怕......」
　　「没错，冰沐辰正是我们要培养的关键，他的天赋超越了我们在座的所有人，就像那时的英雄一样，凭一己之力阻止了魔剑与圣剑的撞击。」
　　穆杰对冰沐辰做出了极高的评价。
　　「那位红发赤瞳的炎之少女吗？」
　　唐木吉问道。
　　宇文轩回答。
　　「流传下来的是这样子，但真正说来，谁又知道呢？」
　　「不，确实是这样。」
　　又是那位女子，开口打断了两人的讨论。
　　「不会错的，魔界与神界都是这么说的，而他们称她为......」
　　「——炎之晨曦！」
　　穆杰点了点头，开口道。
　　「说起火系异能者，各位有发现什么有天赋的学生吗？」
　　唐木吉略微思索了一会，歪了歪头道。
　　「炎琳月的实力应该是翎轩学院新生火系异能者中实力最强的了。」
　　白娄浩闭上了嘴巴，他知道青紫汐也是火系异能者，或者能熟练的运用起火元素，但他却没有从青紫汐的身上感受到任何危险，实力应该不是很强大，所以就选择尊重了她，没有说出来。
　　虽然，自己也搞不懂她为什么不去施展，越是不成熟的能力，就越是要练习啊。
　　「嗯，我也发现了几个好苗子，都把他们记在名单上了，您看看？」
　　叶力从怀中掏出一份文件，递给了一旁的唐木吉，示意她传给穆杰。
　　「呃，有好几个都是我们班里的人。」
　　唐木吉略微扫了扫，就递给了穆杰。
　　「大家都看到了冰沐辰技冠绝伦的剑术与魔法，就因此忽略了其他优秀的主修剑术的孩子呢。」
　　另一位老师在一旁开口，点醒了众人。
　　「确实，这么一说，如果没有冰沐辰的话，白泽的剑术与青紫汐的技术是最强的呢？！」
　　叶力大声喊道。
　　众人仿佛发现了什么，穆杰做了终结。
　　「没错，我们都被冰沐辰的光环给遮了一下，看不到其他优秀的异能者了，这一点确确实实要改正。」
　　「说起青紫汐，还是蛮难缠的，尤其是最后的关头，有一瞬间，明显的感受到了强烈致死的杀意，那种杀意，不在战场上亲自虐杀人，是绝对不可能有的，又或许是我太紧张感觉错了？」
　　「不可能的吧，我在玄雨湖遇见过青紫汐，也和穆老说过了，我没有感受到任何奇怪的地方，就是给人一种平平淡淡的感受。」
　　「或许是我紧张了，下意识的吧，因为有几十年没真真正正的对战过了，被人从天空对准头部劈下，我还真有点慌乱了。」
　　——(๑>؂<๑）——
　　超大福利。
　　截止到五月初，一月票or100火劵一加更
　　就是怎么皮！
　　就是这么皮！

第169章: 第三十八章  山雨欲来风满楼

　　穆杰也开口道。
　　「叶力啊，你也要注重实战训练了，别太小看学生了，第一场，小风就算无法力压冰沐辰，也是有实力能打败他的，但他输就输在了大意身上，青紫汐也是，白泽也是，还有那个皇女，都是因为被忽视，最后一刻突然的爆发，给老师造成了不小的麻烦。」
　　唐木吉有些疑惑。
　　「不过说起来，皇女为什么会来我们翎轩学院学习啊，按理来说，就算来我们渊默大陆来，也是应该去圣都学院啊，更何况，那边的学院也不亚于我们，当初被人称作炎之晨曦的女生，好像就是那边的学生。」
　　穆杰回答道。
　　「你只要好好教就好了，她嘛，应该是有她的理由吧。」
　　「嗯。」
　　唐木吉应道。
　　「唉，留给我们的时间不多了，这种山雨欲来风满楼的感觉，你们都感受到了皮毛，但对于圣都学院的理事长，玫楚学院的院长，还有圣天子等人来说，就不单单是皮毛了，最近我们已经私下里准备要谈一场了，或许能解决一些问题。」
　　穆杰像是累了，说完后便闭上了眼睛，整个人躺在椅子上，感受不到一点波动。
　　「现在是讨论时间了吧，那我先提出来我在圣都那边的一些事了。」
　　宇文轩率先开口。
　　「嗯，很早之前就想听听了，可惜你总是没有时间。」
　　白娄浩抱着肩，一脸笑意。
　　「嘛，别看我这样子，在外面可是很忙的哦。」
　　一时间，会议室里又重新安静了下来，翎轩学院的众多强者，包括翎轩学院长，玄羽阁两大副阁主，魔法系系主任，剑术系系主任等等，全都汇聚在了一起，可见形势是有多么不乐观了。
　　当然，对于绝大多数学生们来说，根本就没有什么感觉，唯有对新学期开始的无比热情以及对未来的憧憬。
　　随着新一届学生的到来，整个翎轩学院，似乎都热闹了起来，原本除了比赛的日子或者提升等级的日子，平常很少有学生互相对战的，但这一届，学生们才刚入校，便迫不及待的找起了排在自己之上的学生挑战起来。
　　繁重的工作量让老师们苦不堪言，只好全天的开放翎轩学院的高级训练馆，在防护罩里对战的话，只是新生这种程度的战斗，就算受伤也会被过溢的能量保护起来，不会有一丁点问题。
　　于是，高级训练馆时时刻刻都处于火爆的状态，每当中午放学和下午放学，来的晚的人甚至都进不去训练馆的门，活跃的一年级新生也带动了高年级的学生，翎轩学院正欣欣向荣的飞速发展着。
　　——(눈_눈)——
　　79加更海星，太少了。
　　这些我连肝都不用就能码完（并不）

第170章: 第三十九章  秀美

　　玫楚学院与圣都学院，也在第一天对外界透露出了这一届是有史以来最优秀的一届，而对于常年只能招到C级异能者的小学院，今年也招到了B级异能者。
　　青紫汐正千叮咛万嘱咐的对身边的夏诗羽道。
　　「一定不能被别的学生发现啊，不要说这是我们居住的地方，注意……」
　　「好，好好！」
　　夏诗羽轻轻踮起脚尖，直视着青紫汐的眼眸。
　　「姐姐这些话已经说了不下十遍了耶，姐姐什么时候这么爱唠叨了呢？」
　　「呃……」
　　确实，自己好像来来回回重复了许多遍！
　　「可不是哦，小汐之前可是开口闭口超不过三句话的人。」
　　洛青衣用一种只有彼此能够听见的声音道。
　　由于艾斯特的脱离，青紫汐的身体就基本上完完全全由洛青衣所有了，洛青衣也飞速的恢复起来，现在已经可以保持天天清醒了。
　　「你，好好给我呆着恢复，多什么嘴，真是的，一想到我的那些经历，那些丑态都被你们看的一清二楚，我就感觉火大！」
　　青紫汐警告般的在心中回应道。
　　「好好好，不过我可不会嘲笑小汐哦，倒不如说，我很愧疚，没能保护到小汐……」
　　洛青衣的声音渐渐小了下来。
　　青紫汐察觉到了洛青衣的失落感，于是又安慰道。
　　「没，没事啦，我这不好好的嘛。」
　　「哇，好，好漂亮！」
　　夏诗羽瞪大了眼睛，处于竹林深处的小木屋，周围一片青翠之色，旁边有一条浅浅的小溪，甚至还有被藤蔓缠绕着的秋千。
　　——而且还极其隐蔽，本来靠近玄雨湖的学生就少，更不用说往树林里走了，再说了，只要在木屋的附近布置上一层结界，就可以完完全全的不用担心会有学生来靠近。
　　「姐姐姐姐，你是怎么，怎么……」
　　山清水秀，鸟语花香，木屋被竹林围住，阳光透过竹叶洒下，在地上留下了斑驳的影痕，空气中还弥漫有一种淡淡的花香，像是……
　　不对，身为毒系异能者，精于调香的自己也不能确定，这一种十分熟悉但却又说不出来的香味。
　　夏诗羽一时语塞，这是在翎轩学院啊，这样秀美的地方，绝对不可能是青紫汐的专属吧。
　　虽然，论起实力，自己的姐姐肯定能配得上这个地方，因为，自己的姐姐可是最厉害的呢。
　　——夏诗羽不认为青紫汐要比冰沐辰弱。
　　「这是，玄羽阁副阁主，白娄浩老师借我暂住的地方，因为我也受不了和别人住在一间房里，又恰巧在玄雨湖遇见了他，也不知道为什么，他看穿了我的伪装，又奇怪的把如此秀美的地方借给我当宿舍。」
　　青紫汐解释道。
　　「嗯，有机会真想好好的感谢他呢。」
　　夏诗羽显得很开心。
　　当然开心了，不过才不是因为住处得到解决的原因。
　　是因为。
　　——「我也受不了和别人住在一间房里」这句话。
　　和汐姐姐曾经“住”过一个被窝里的自己，应该不算外人了吧～
　　——(•̥́ˍ•̀ू)——
　　昨天晚上忘记更新了！
　　不要打我QAQ

第171章: 第四十章  点数

　　「通知，全体学院的学生们，今天与明天的课程全部取消，后天一早开始正式上课。」
　　冷不丁，翎轩学院内随处可见的魔音大喇叭播放起了令学生们无比激动的消息。
　　一天多的假期！老师不在！
　　顿时，整个学院都沸腾了起来，高级训练场瞬间被挤满，许多学生们都想利用这一天多的时间好好的提升一下自己的排名。
　　虽然排名高的学生赢下了排名低的学生的挑战，不会提升自己的排名，但是可以得到获胜的点数，要知道，在翎轩学院内，几乎一切都要靠“点数”去购买，比如天天火爆的高级训练场，都是要靠点数来购买一次使用的。
　　对于心高气傲的一年级新生，来点数最快的方式就是对战了，所以，不难想象接下来的一天多时间内，翎轩学院会变成什么样子。
　　「想想都有点可怕……」
　　青紫汐能够想到的，夏诗羽也同样想到了，不禁感慨了一下，突然拍了一下手，像是想起来什么事，接着问道。
　　「姐姐有多少点数啊，我的好少。」
　　「我也不知道耶，没有仔细去看过。」
　　青紫汐右手食指浮现出微弱的光晕，左手在衣兜中翻找着，掏出来一张卡片，将食指点了上去。
　　夏诗羽连忙凑过头去看，发出了惊呼声。
　　「什，这也太多了吧，分明是我的两倍？！」
　　「没，不至于吧……」
　　青紫汐也有些吃惊，虽然对点数没有什么概念，但翎轩学院的点数基本按照外面的物价来定，以魔银币为一点，也就是说，一个魔银币相当于一个点数，魔金币是十个，魔铜币则是零点一个。
　　如果排名第十一的自己，都有这么多点数的话，那排名第一的冰沐辰该有多少啊。
　　这，两极分化太严重了吧？
　　这也是翎轩学院的教学策略之一，在对比中激发全体学生的奋斗精神，通过努力提升自己，来获得更高的点数，在校学生都不被允许随意外出的，魔币在翎轩学院只是一堆废铜烂铁，如果不努力，或许连饭都吃不起。
　　「没事没事，诗羽你已经很厉害了，是他们轻视你了，不如你也去比试比试？」
　　「才不去。」
　　好不容易的一天多假期，当然要一直陪着姐姐和姐姐一起愉快的玩耍了，自己才不要去对战呢，多没意思。
　　「姐姐你教教我剑术嘛，我总感觉自己的剑术有很大的提升空间，但就是摸不着什么窍门，呜……」
　　夏诗羽一把抱住青紫汐的腰，撒起娇来。
　　说起来诗羽的武器，短刃吗？
　　真是令人怀念，短刃是自己小时候最爱用的武器了，不过自从出了那次事后，自己好像就再也没有用过短刃了……
　　也罢，趁这个机会看看自己还记不记得怎么使用短刃吧，那件事也该忘记了。
　　「好呀，不过我有点严厉就是了。」
　　青紫汐淡淡的笑着。
　　——(๑>؂<๑）——
　　这文，中后期会很绚丽的，前期只是单单的学院和铺垫，望不弃。

第172章: 第四十一章  突然出现的短刃

　　「不行不行，不是这个样子的......」
　　青紫汐无奈的冲夏诗羽说道。
　　「那，那要怎么办？」
　　夏诗羽气喘吁吁，刚刚自己努力的把所会的最强剑技展示了出来，却遭到了青紫汐的全盘否定。
　　白色双刃微微冒着点点的微光，似乎并不满意自己的主人如此使用自己。
　　「唉，你首先要理解你的武器啊，你的武器是短刃，短刃是什么？它比长剑短，比刀力量小，但它轻巧迅捷，而且异常尖锐。」
　　夏诗羽若有所思。
　　「所以要充分的发挥它尖锐与迅捷的特点吗？」
　　青紫汐将手搭在夏诗羽的头上回答。
　　「嗯，你又这么一小只，更加与短刃契合了，使用短刃对异能者的要求就是身体协调力必须非常的好，而且体型越是小巧运用起来也就越得心应手。」
　　这么一小只......
　　你才小呢，人家明明只是还没有开始长个子而已！
　　「我来给你演示一下好了，虽然已经有数年没碰过短刃了，待会出丑了可不要见笑。」
　　「嗯，当然不会的，哦~」
　　夏诗羽将双刃递了过去，面带微笑，乖巧的站在一旁。
　　青紫汐闭上眼睛，试图将魔力注入进去，却惊讶的发现，自己根本无法将自己的魔力完美的注入进去。
　　这，这是什么情况？！
　　夏诗羽也在一旁疑惑的看着青紫汐，姐姐不是说要给自己演示一下，怎么就呆呆的闭上眼睛站在那里了呢。
　　正当青紫汐想要放弃，单纯把它当做一个普普通通的匕首来用时，突然，青紫汐感到手心处传来一股暖流，与十分亲昵的气息。
　　嗯？
　　青紫汐疑惑的睁开眼睛，挥了挥手臂，十分惊讶。
　　这对短刃像是与自己融为一体了，就如同自己多年前在教导院，不，甚至比自己在教导院所使用的短刃还要契合。
　　这对双刃不简单啊，青紫汐甚至忘记了还要演示给夏诗羽看，垂下手臂一脸严肃的问道。
　　「这对双刃，你是从那里得到的？」
　　夏诗羽挑了挑眉，奇怪的回应道。
　　「曾经在北方森林里取素材，在遇见了数只魔狼后，我明白自己没法抵御，就拼命的逃跑，然后突然就被它绊倒了。」
　　夏诗羽用食指抵着下巴，努力思考着，接着说道。
　　「然后肯定是跑不了了啊，不过我小时候也有用树枝挥玩过的经历，就生疏的捡起来使用了，没想到居然会如此锋利，当时我还以为是那个异能者掉落的呢。」
　　「然后呢？」
　　青紫汐发问。
　　「然后啊，这家伙意外的和我契合度很高呢，而且不怕毒元素的侵染，之后并没有人找它，而且在滨立学院时，也没有人能很流畅的使用它，所以我就厚颜无耻的霸占住将它作为我的武器了。」
　　青紫汐摸了摸下巴，在北方森林里突然冒出来的短刃啊，不能被人很流畅的使用，与夏诗羽意外的契合，那很可能是......
　　不对啊，这对短刃明明与自己无比的契合！
　　青紫汐又低下头瞧了瞧手中紧握着的双刃，刃面上好像闪着淡淡的微光。
　　真是奇怪的短刃，按道理来说，它也不该与自己契合啊。
　　青紫汐想不出头绪，索性不去管它，反正它要是自己所想的那种，未来一定会表现出来的，而这一天的到来，并不遥远。
　　青紫汐并不知道，只因她自己是夏诗羽最重要的“爱人”，她才不会被短刃排斥，甚至与短刃无比的契合。
　　——……——
　　140加更，海星。

第173章: 第四十二章  短刃的正确使用方法

　　「看好了！」
　　青紫汐凝神屏息，收敛起了外放的剑气，渐渐变得与环境融合，甚至远远望去，都感受不到这里有人的存在。
　　「雷牙，瞬！」
　　——瞬间，至少以夏诗羽的眼力，都只是看到了一瞬间，青紫汐在原本站立的地方消失不见，突然一道尖锐的破空声从四面八方传来，青紫汐早已出现在了前方十米处的地方。
　　「哈，嗯，果真还是有点勉强，以后也要加强不同武器的练习了。」
　　青紫汐微微喘着气，在青紫汐所经过的空中，甚至还留有一道淡淡的白影。
　　「好，好快，好厉害！」
　　夏诗羽在一旁呆呆的站着。
　　「这是突进与刺袭技，讲究速与力。」
　　青紫汐缓了一会儿，直起身解释道。
　　夏诗羽还想说些什么，却被青紫汐抬手制止。
　　「我并不建议你先练习这个，这只是你最终需要达到的目标，首先，你需要对自己的身体进行全方位的锻炼，其次才是剑术。」
　　一阵风吹过，竹林发出了莎莎的响声，有数片竹叶在竹枝上摇摇欲坠。
　　下一刻，竹叶纷纷从竹枝上飘落，青紫汐宛若灵猫一般，俯下身子迅捷的冲了出去，右手一个反转，反握的短刃灵敏的转动过一圈。
　　——目测的话，估计会很难。
　　青紫汐内心有些动摇，却还是决定使用出来。
　　「十六，幻樱缭杀！」
　　左手反握为斩，右手正握为劈，青紫汐点地腾空，在半空中瞬间完成了十四连斩，落地后，双刃同一时刻被左右甩出，以最后两斩，斩断了即将落地的五片竹叶。
　　好快！根本什么也看不清！
　　夏诗羽揉了揉发胀的眼睛，用力的拍手。
　　「好，好厉害，姐姐好厉害！」
　　「啊，要死了......」
　　青紫汐仿佛脱力般，直直的“倒”在了地上。
　　夏诗羽发出一声惊呼，连忙跑了过去。
　　「姐姐，你没事吧？」
　　「当然没事了，只不过，这应该是我的极限了，果真短刃极其难驾驭呢。」
　　青紫汐被夏诗羽抱起，略感遗憾的说着。
　　夏诗羽摇了摇头，露出了微笑。
　　「没有哦，姐姐是最棒的了，我要是有一天能达到这样的高度，就好了。」
　　「肯定的，我相信你，专精于短刃的诗羽，肯定能达到这种高度的。」
　　青紫汐将短刃递还给了夏诗羽，嘱咐道。
　　「好好爱惜它，不要把它借给别人。」
　　「放心吧，我可是天天都有给它擦拭呢。」
　　夏诗羽用小拇指挑起了裙摆，将短刃分别插入了大腿外侧的两个剑鞘中。
　　呃......
　　青紫汐脸上浮现出淡淡的红晕。
　　自己好像看到了什么不该看的东西，粉色的......
　　「姐姐，那我锻炼身体的话，要首先选用是什么方法呢？」
　　青紫汐露出了不怀好意的微笑。
　　「跟我去竹林深处训练吧，我亲自教你，今天一下午和明天一天的时间，保证让你可以提升一截。」
　　「哇！那谢谢姐姐了！」
　　夏诗羽的脸上浮现出灿烂的微笑，一把抱住了嘴边还噙着笑意的青紫汐，丝毫不知道自己接下来要面临着什么。
　　蠢蛋，待会你就笑不出来了。
　　青紫汐在内心轻轻的叹息了一声，张开双臂回抱了过去。
　　——(눈_눈)——
　　中午还2800，现在掉了五收。
　　哦，真让人伤心。

第174章: 第四十三章  六月，存活确认，一人

　　「啊，我再也不要训练了，再也不要了！」
　　经历了地狱般的训练后，第二天的晚上，夏诗羽扑通一下侧身倒在了地上。
　　屁股上还火辣辣的痛，四肢百骸也穿来了剧痛，她可不敢仰躺。
　　「嘛，这样的程度就喊累？要知道我们之前可是比这个苦多了。」
　　「啊！？」
　　夏诗羽猛地瞪大双眼。
　　姐姐小时候，就经历过比这还要艰苦的训练，那该有，多痛苦啊......
　　自己在绝情谷时，都没有今天这样苦过。
　　由于刚刚才亲身经历过，夏诗羽不禁红了眼眶。
　　青紫汐语调平淡，听不出一丝波动，就好像在陈述一件不关乎自己的事似的。
　　「嗯，三千个人，经过了一个月的特训，死掉了大约两千一百个。」
　　「剩下的九百人，本以为迎来了曙光，可他们面对的是更为黑暗的深渊，第二个月的第一个晚上，这些人被要求互相残杀，“导师”可以保护他们，但得到保护的唯一条件，就是亲手杀死一个人。」
　　「三千天之骄子，一个月零一天，幸存人数，四百整。」
　　夏诗羽早已努力的撑起身子，不去管身上传来的剧痛，用力抱住了青紫汐。
　　「姐姐……」
　　青紫汐好像陷入了自己的世界，嘴巴扔嗡动着。
　　「第二个月，幸存人数，二百整。」
　　「第三个月，二百人被分成了四队，去森林猎杀魔兽，一队全灭，一队任务失败……」
　　「下旬，一百四十人被分别派往各地执行暗杀。」
　　「第四个月，各地的遇袭者，被刺者，都派人来围剿教导院，一百三十人，仅在一晚，便把一千余人来袭者全剿。」
　　「第五个月，仅剩的四十余人，被投放荒岛，存活七人。」
　　「下旬，圣都骑士到来。」
　　「六月，教导院彻底毁灭，存活一人，六人生死不明。」
　　……
　　「姐姐，姐姐，你醒醒啊！」
　　声音由远及近，将青紫汐从回忆的漩涡中拽了出来。
　　「啊！？嗯！怎么了？」
　　青紫汐大脑一时间短路。
　　「还好醒过来了呢，知道人家有多担心你嘛。」
　　青紫汐笑着抚了抚夏诗羽的头。
　　「刚刚想起来一些陈年旧事了，怎么样，能走嘛？」
　　「应，应该可以……」
　　夏诗羽努力想撑起身子，却发现身体绵软的仿佛不是自己的一般。
　　青紫汐二话不说，弯下腰小心翼翼的抱起了浑身是伤的夏诗羽。
　　也是，诗羽最后仅仅凭着一股说不出来的精神撑着，现在身体早已崩溃了，大脑还哪能支配身体做出行动呢？
　　「你真的，很努力了呢。」
　　——我的女孩。
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　有关教导院这个，我会在以后着重去写，稍微透露一下，会在某个人物出场后为引去写，算是，蛮重要的后宫之一。
　　今天早点更新，另，月初了，拿月票砸死我吖！

第175章: 第四十四章  拿药的小插曲

　　青紫汐抱着夏诗羽，走进了了木屋里，将夏诗羽轻轻放在床榻上。
　　夏诗羽迷迷糊糊间，闻见了一股刺鼻的气味。
　　夏诗羽想都不用想就知道那是什么。
　　「姐……不要拿那种劣质的药酒。」
　　「啊？这可是圣都骑士的专……」
　　青紫汐意识到自己差一点说漏了嘴，急忙把话止住。
　　那件事还是不要告诉夏诗羽为好，不过自己从那四名圣都骑士身上搜刮来的药酒，会是劣等品？
　　「肯定不是什么好药啊，姐姐帮忙把我放在教室里的包拿过来吧。」
　　还好，夏诗羽没有注意到青紫汐的失言。
　　「嗯，你忍一会儿。」
　　青紫汐二话不说转身就冲出门外，她要赶快，自己的妹妹在等。
　　青紫汐风驰电掣的跑到了教学楼，还好，学生都在距教学楼不算近的训练馆里与操场上对战，一路上并没有遇见几个人。
　　青紫汐跑到了顶楼，微微喘了一口气，找到了三班的位置。
　　「这要我怎么找……」
　　青紫汐一脸黑线的看着空荡荡的教室，这群学生都打了鸡血了吗，怎么一个个都这么努力……
　　虽然不知道夏诗羽的位置，不过青紫汐认的夏诗羽的印有图案的小包，于是微微弯腰，慢慢的在教室里踱步，查看着每一个抽屉洞。
　　「小，小偷？！」
　　突然，一声惊叫传来，吓得原本就做贼心虚的青紫汐娇躯一震。
　　「不不不，你别喊，我，我不是小偷，我不是。」
　　青紫汐直起身子，慌张的冲门口站着的的女孩摆着手。
　　这要是被当做小偷，自己还怎么毫不张扬的在学院里待着啊，自己可不想出名！
　　「那，那你是？」
　　回过神的女孩也平静了过来。
　　这里是哪儿？翎轩学院！翎轩学院的治安会松懈到放小偷进来？翎轩学院的学生又会素质低下的偷东西？
　　至少在女孩的心中，翎轩学院是一个神圣的地方，翎轩学院的学生也都是一些品行的人，不会做出偷东西这种恶劣的事情的。
　　「我，我叫青紫汐，是一班的学生，和夏诗羽是……朋友。我来这里是想拿走夏诗羽的包，请问你知道夏诗羽的位置在哪里吗？」
　　「很急，十分急。」
　　青紫汐像是怕自己的意思传达不清，又继续补充道。
　　「夏诗羽啊……」
　　女子半信半疑的打量着青紫汐，突然间惊讶的喊道。
　　「那个剑术高超的，打败了主任的就是……」
　　「嗯嘛啊姑且算是了。」
　　青紫汐连忙模糊的回应着，一脸焦急的打断了女孩的话。
　　女孩早已换上了一副崇拜的眼神。
　　「夏诗羽的位置就在那里。」
　　顺着女孩手指的方向，青紫汐成功找到了夏诗羽的包，匆匆忙忙的道了谢，便迫不及待的冲出门外。
　　「啊啊，我还没说我叫什么名字呢！」
　　女孩冲出门，一脸惋惜的看着空空的走廊，那里早就没有了青紫汐的身影。
　　「走这么急干嘛！」
　　女孩跺了跺脚，才想起来自己回教室的目的。
　　「比赛要晚了，赶快把法杖带走！」
　　女孩迅速跑到了自己的位置上将法杖攥在手里，跑出了门外。
　　——三班的老师，并没有要求学生不准使用法杖。
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　咱就指望着观众老爷们的月票和火劵过活了
　　（挥泪

第176章: 第四十五章  陷入回忆

　　依然是一路飞奔，青紫汐恨不得召唤出了弱弱的风元素加持。
　　虽然自己对于风元素运用的十分不熟练，但也总归可以提速。
　　教导院里虽要求“学生”每天长跑，但注重的仍是瞬间的爆发力，对持久力并没有过多的训练。
　　但即便如此，每天的长跑也练出了青紫汐那比普通人高很多的耐力，整个路程，青紫汐都是飞速跑着的，没有丝毫减速，甚至还在提速。
　　「羽，羽，呼……」
　　青紫汐左手撑着门框，右手提着包包，不住的喘着气。
　　这就是不锻炼的后果，身体已经吃不消这样的高强度奔跑了！
　　青紫汐在内心暗暗对自己的懒惰表示不满。
　　「那个，就在包包里，蓝色的小瓶子。」
　　青紫汐闻言，从包里翻找起来，掏出来一个蓝色的小瓶子，瓶身周围散发着奇异的芬芳。
　　「之前在绝情谷，模仿师傅自己造的，虽然是不合格品，也总归比其他的好用。」
　　夏诗羽声音轻轻的解释。
　　绝情谷啊……
　　青紫汐眯了眯眼睛。
　　那夜，自己说了许多经历，夏诗羽也对自己说了绝情谷的经历，从村子里逃窜出来，误打误撞的进入了绝情谷，在濒死时被人所救下，因为自己毒系异能者的天赋，适合学习制药制香制毒，于是就被收做了徒弟。
　　「师傅真的是一个很厉害的人呢……」
　　青紫汐轻轻的给夏诗羽涂着药，闻着令人怀念的芬芳，夏诗羽不禁陷入了回忆中。
　　绝望，疲惫，疼痛，撕裂。
　　那一年，自己才几岁呢？
　　记不清了，自己从来没有过过生日，不对，是有过的，好像是有过的……
　　——好像，又没有过。
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　接下来是回忆了，关于夏诗羽的回忆，但考虑到女主会**消失一段时间，最近又更的慢，就先跳过，和教导院一块放出吧。

第177章: 第四十六章  全裸与火焰治疗

　　「诗羽，好了哦，好了哦！」
　　「啊，嗯……」
　　夏诗羽回过神来，青紫汐已经为自己涂好了药膏。
　　这样一来，在过上几天，应该就会痊愈了。
　　夏诗羽淡淡笑了笑，将视线移到青紫汐的脸上，居然发现自家姐姐的脸颊上挂着不可忽视的红晕。
　　怎么回事！？
　　夏诗羽才发现自己现在正处于**的状态，不禁羞红了脸。
　　「姐姐尼奏凯！」
　　「啊，嗯……」
　　青紫汐缓缓的将头别了过去，然后，不出三秒钟，又扭了回来。
　　啊，果真还是没办法，根本就移不开视线嘛。
　　看着眼前那宛若瓷娃娃的娇小身躯，那一条条一处处，通红青紫的伤痕，是如此明显。
　　这样的训练，对于夏诗羽来说是不是有点过了呢？
　　青紫汐不住的思考着。
　　夏诗羽见青紫汐将头别了过去，刚松了一口气，却又看到青紫汐缓缓的将头转回来。
　　什，什么鬼！
　　要不是自己现在不能做出大幅度的动作，也不能盖被子，自己……
　　啊！自己以后一定要报仇，报仇！
　　夏诗羽默默的发着誓，微微侧身，应受着青紫汐的“注目礼”，恨不得找个地缝钻进去。
　　很快，青紫汐的眼神一滞。
　　「啊，只要是皮肤把药膏吸收掉就好了对吗？」
　　青紫汐突然想到什么，拍了一下手。
　　「嗯……」
　　夏诗羽轻声回应。
　　「那就好办了！」
　　青紫汐站起身子，展开手掌，不一会儿，周围就变得温热起来，渐渐的，空气都变得有些扭曲起来。
　　感受到了周围环境的异样，夏诗羽瞪大了眼睛。
　　「姐姐，不可以，不要使用火焰了，你快停下来啊。」
　　「没，没事的，只是偶尔使用，又不用做战斗，不会被邪气侵染的。」
　　青紫汐正全神贯注的控制着温度，加在夏诗羽身上，却又刚好不会烫伤夏诗羽的皮肤。
　　但高强度的精确控制，带来的是极大的体能与精神消耗。
　　渐渐的，青紫汐的头上冒出了细密的汗珠，身体也变得摇晃起来。
　　看着一旁因为害怕灼到自己而精准控制温度的青紫汐，为了使自己的皮肤加快对药膏的吸收速度而努力的姐姐，夏诗羽的眼角有些湿润。
　　「姐姐没必要这样子的，让……」
　　「明天你还要上课呢，要是自然吸收的话不知道要多晚了才好，再说了，火焰也有一定的治疗作用，能让皮肤更好的吸收。」
　　看着姐姐用明天还有上课这种一眼就能看穿的借口解释着，夏诗羽不禁笑了笑。
　　姐姐从来都不会太过于看重什么事，可，总是对自己的事十分的上心呢。
　　蠢姐姐，真是傻到无可救药。
　　可就是这样的姐姐，让自己，爱到无可救药。
　　噗哈哈，两个无可救药的人处在一起，会怎么样呢？
　　夏诗羽嘴角微微上扬，弯弯的眼角挤出了泪滴，便瞬间蒸逝于空中。
　　姐姐总是这样，就算是之前离开自己时，都顾虑自己的感受，力求将对自己的伤害降低到最少。
　　笨蛋，你离开了，我的世界就暗无天日，这是不可逆转无法降低的伤害，所以，你只能乖乖陪着我。
　　最近一段时间，多有麻烦，接下来的岁月里，还请多多关照，最后。
　　夏诗羽闭上了眼睛。
　　——谢谢你，我的姐姐。
　　——_(:з」∠)_——
　　我现在只想知道还有多少个读者追着看，而不是养肥了
　　请炸了评论区

第178章: 第四十七章  关于美少女在身旁我却不能碰这件事

　　「好，好啦。」
　　青紫汐收了手，擦了擦头上的汗，一屁股坐在了床边上。
　　夏诗羽感觉自己就像做了桑拿一样，皮肤红红的，周围还有肉眼可见的蒸汽，但身体上却没有感受到因火焰与热度而带来的痛觉。
　　「谢谢姐姐......」
　　夏诗羽默默的拽着被子，却发现怎么也拽不上去。
　　被子被姐姐给不小心压住了！？
　　夏诗羽只好尴尬的咳了咳。
　　「姐姐，你，稍微挪一下，被子被你压住了。」
　　夏诗羽怎么知道，青紫汐是故意压住被子的，此刻更不可能移开身体了。
　　「唔啊啊，好累好累~」
　　青紫汐没有挪动身体，反而就这样躺了下去，当然，青紫汐稍微换了换角度，使自己的身体不至于压在夏诗羽的小腿上。
　　「......」
　　夏诗羽无语，姐姐确实是为了帮助自己才会累成这个样子，自己还怎么好意思让姐姐挪开呢......
　　所以说自己就要这样**着躺一个晚上嘛！
　　夏诗羽不甘心，想缩进被子里，可无论大脑怎么的控制着身体，身体都没有回应，只是静静的待在原地。
　　动不了......
　　夏诗羽明白了这个残酷的事实，自己动不了！
　　自己以后再也不要这么压榨身体里的潜力了，现在可好，也不知道这个躺尸的状态要几天才会好，明天就是临时假期的最后一天了，要是早上自己还动不了，或者很虚脱，那该怎么应付一个接一个的挑战呢。
　　青紫汐像是戏弄够了，收起了嘴角腹黑般的笑容，站起身，扯过被子，轻轻的盖在夏诗羽的身躯上。
　　「好啦，休息过来了，诗羽也是，要好好的睡觉哦，不然明天就没有精神了。」
　　「嗯，我会的......」
　　夏诗羽还是没有力气说话，就算说话，声音也是细如蚊蝇，不过好在青紫汐可以听得清楚。
　　毕竟之前在“教导院”里，青紫汐可是被专门培训过五感，虽然已经过去了很长一段时间，但拥有的总归拥有，更何况是身体上的变化，就算以后再也不去刻意的锻炼，也能维持一生的好听力了。
　　「那么，我也准备睡了，刚刚的精准操纵还真是费神。」
　　青紫汐说罢，掀起被子，钻了进去。
　　双臂自然而然的探索着，在快要触碰到夏诗羽的身体时，青紫汐的动作突然顿住。
　　忘了诗羽现在身体还疼着呢，自己居然差一点就忍不住要抱上去了！
　　夏诗羽努力偏了偏头，像是看穿了青紫汐的犹豫，轻声道。
　　「姐姐，可以的，已经没有之前那么痛了，药效已经开始起作用了。」
　　「那也不好，你给我乖乖的躺着睡觉。」
　　青紫汐转了个身，背对着夏诗羽，在内心念着之前失眠时一直用的“咒语”。
　　毕竟教导院里的人，都要掌握可以瞬间入睡的方法，不然，在几个人轮岗，办着超高强度的工作时，若是睡不着，没法补充精力，那麻烦可就大了。
　　可身后那个散发着芳香的身躯，实在是没法忽略，在青紫汐刻意屏蔽掉五感后，又足足用了三分钟，才成功的入睡。
　　「姐姐，姐姐？」
　　青紫汐已经发出了均匀的呼吸声，夏诗羽想伸出手去，可身体还是动不了。
　　这样不就没办法“袭击”姐姐了嘛，啊，真是的！
　　——_(:з」∠)_——
　　问一句，大家喜不喜欢无敌流？

第179章: 第四十八章  我丢你诗羽

　　「起床了，起床了！」
　　清晨，阳光透过竹叶，从门缝与窗户的边缘渗入屋内，给人一种暖洋洋的感受。
　　突然一阵不协调的声音在青紫汐耳旁炸响。
　　「诶啊！？」
　　青紫汐惊醒，刚睁开眼，就模糊的看见，自己的身上坐着一个人，哦不，应该是一把剑。
　　「艾，艾。」
　　艾斯特在青紫汐将要惊呼出声时，及时的用手捂住了青紫汐的嘴巴。
　　「嘘，不可以被你旁边那位看见的吧，我现在说话，只有主人你才可以听见，你旁边那位是听不见的。」
　　旁边那位......
　　是不是自己感觉错了？青紫汐居然在艾斯特的语气中听出了一丝酸味。
　　「主人真是没用，我看快要来不及了，于是只能现身把你喊起来了。」
　　艾斯特面无表情的盯着青紫汐看。
　　「没，没时间了？」
　　「没错，主人你自己看着办。」
　　艾斯特完成了自己的**义务，于是身体渐渐变得透明，最后化为无数个光电消散于空气中。
　　「不是说好了不许喊主人的......」
　　青紫汐默默嘟囔了一句，拿起一旁的魔法手表。
　　「噫！」
　　青紫汐惊呼，随后冲身旁还在美美睡着的夏诗羽大喊。
　　「诗羽，起床了，起床了！」
　　青紫汐不知道夏诗羽恢复的如何，因此不敢乱触碰夏诗羽的身体。
　　「嗯......」
　　夏诗羽长长的眼睫微微颤动了几下，随即像两边舒展开，眼中覆了一层水雾，透露出一股迷茫。
　　「我是说，起床了！」
　　青紫汐顿了顿，又问道。
　　「身体上怎么样了，还疼不疼，能不能走动，不行的话我去帮你请个假。」
　　夏诗羽使劲晃了晃脑袋，总算清醒了一点，用手臂撑起自己的上半身，发现，昨天怎样都无法动作，一直刺痛着的的=身体，今天却可以毫无阻碍的被大脑控制运动，而且昨夜的疼痛感也几乎消失了。
　　「可，可以运动了，而且也不疼了！」
　　夏诗羽惊喜的回应着。
　　——看来是自己的药膏产生疗效了，仅仅是仿制品就能有如此的效果，那如果是使用师傅给自己的“真品”的话，那该会有什么效果啊！
　　不过师傅仅仅给了自己一瓶，之后就突然留下了莫名其妙的字条，消失不见了。
　　夏诗羽亲自模仿那瓶药膏做的仿制品的疗效，大大超出了夏诗羽的期望，使得她对那唯一的“真品”更加的看重起来。
　　不行，我不能把它放在包包的侧兜里了，还是转移......
　　夏诗羽还在思考着药膏的事，身体却已经被青紫汐打横抱起。
　　「姐，姐姐！？」
　　「你没听我说话吗啊，居然还有闲工夫发呆，我说，来不及了！」
　　来不及了，什么来不及......
　　对哦，今天上午是有课的！
　　夏诗羽也变得慌张起来。
　　「姐姐，我自己能走的。」
　　夏诗羽试图让青紫汐将自己放下。
　　「那也没有我抱着你走的快。」
　　夏诗羽脸上渐渐浮现出红晕，轻轻锤着青紫汐的肩膀。
　　「好啦好啦，被人看见了可不好......」
　　也是，自己不想张扬，不想吸引注意力。
　　想到这里，青紫汐嘴角上扬，显得甚是愉悦。
　　「既然诗羽说自己的身体已经完全恢复了，那么，我们就来重现一下昨天训练的情景吧，这个单纯的动作你应该要完美做出来才是。」
　　夏诗羽还没听明白青紫汐说的是什么意思，便感觉有股大力加在自己的身体上。
　　「一，二，三！」
　　青紫汐扬起手臂，使劲将夏诗羽冲远方抛了出去。
　　既能节省时间，又能检查夏诗羽是否掌握了这一简简单单的技巧，自己真是太聪明了！
　　青紫汐默默的奔跑着，在内心大大的夸了自己一通。
　　——滑稽——
　　我丢你诗羽。
　　最近沉迷第五人格，不想码字QAQ

第180章: 第四十九章  不怪我啊……

　　夏诗羽无语，感觉身边的景物正在飞速的旋转着，转的自己有些头晕。
　　原来这就是天旋地转的感觉。
　　身体在空中划过了优美的弧线，升至了最高点。
　　夏诗羽努力回忆着之前特训时姐姐教给自己控制身体的方法。
　　「简简单单的受身动作都做不好的话，可别说是我教你的哦。」
　　夏诗羽一脸黑线。
　　如果只是普普通通的受身，自己当然做得出来，可问题是，这不是简简单单的受身啊！
　　自己，毫无防备，毫不知情，就被一股巨力给抛出，这能算得上简简单单普普通通吗，就算被人击飞，自己也至少做好了被击飞的准备啊！
　　身体从最高点开始急速的坠落，夏诗羽终于成功的控制住了自己的身形，不至于再感觉到天旋地转了。
　　地面在眼眶里逐渐放大。
　　「要到了......」
　　夏诗羽默默在内心“问候”了青紫汐不下百次。
　　随后，双刃浮现在夏诗羽的手中，夏诗羽甚至动用起了完全不能掌控的风元素，用以减缓身体下坠的速度，随后将双刃狠狠插在地上。
　　不出所料的钝痛感与强劲的冲力传来，夏诗羽皱了皱眉，不过还好，身体上的伤已经恢复的差不多了，这样的冲击力自己还是可以忍受的。
　　抖了抖手臂，夏诗羽聚集起了周围的毒元素，之后依次以臀、腰、背的顺序后滚，环绕着毒元素的两臂同时拍地，用以缓冲身体着地时的冲击力。
　　落地后，夏诗羽急速的起身，右脚猛蹬地面，俯身冲上前去，极大的减缓了起身时的眩晕感与僵直。
　　「哇。不错嘛，不愧是我教的诗羽。」
　　「我宁愿不被你夸......」
　　青紫汐已经跑到了夏诗羽的前面，夏诗羽也不敢停住脚步，惯性作用下，双腿不自主的迈动着。
　　教学楼近在咫尺，两人一前一后的跑上了楼梯，一口气冲上了五层。
　　「那么，放学见咯~」
　　青紫汐冲夏诗羽挥手，朝一个方向跑去。
　　「嗯，待会儿见。」
　　夏诗羽回应着，朝相反的方向跑远。
　　已经这么赶了，估计不会迟到！
　　「报告！」
　　青紫汐猛地推开门，抬头看了一眼黑板上方悬挂着的表。
　　不晚，刚刚好！
　　青紫汐像是劫后重生般，抬腿就想回位。
　　「你把老师当做空气吗！？」
　　唐木吉冷冷的说道。
　　「诶，什么？」
　　青紫汐停下脚步，疑惑的问道。
　　「我说过允许你回位了吗，目中无人，这么晚才到，打了报告就想回去？」
　　「我......」
　　「学校放假，不是让你睡懒觉发呆的，别的同学都在刻苦的训练，对战，只有你，马上迟到不说，昨天与前天下午，也没有关于你的对战记录。」
　　青紫汐刚想开口反驳，唐木吉又说道。
　　「不想在一班待着，可以出去，一班里容不得不思进取的学生。」
　　青紫汐被怼的哑口无言，内心一股子气。
　　「我！」
　　「好了，回位，这是第一次，也是最后一次，下不为例！」
　　唐木吉摆手，显然是不想听到青紫汐的解释。
　　青紫汐气愤的坐回了位置上。
　　「青紫汐原来在睡懒觉啊，我说怎么不见她。」
　　「嗯，本来昨天我还想找她讨教剑术呢，现在看来，也没那个必要了。」
　　班里变得窸窸窣窣起来，一部分学生正在交头接耳的说着闲话。
　　啊！自己不想被人关注，记住，更何况是以这种奇怪的方式被记住啊！
　　青紫汐默默在心中给唐木吉狠狠记上了一笔账。
　　——_(:з」∠)_——
　　福利是没有了，不发上去了，群里呢。
　　糖倒是会有。
　　新书合同已经到了。

第181章: 第五十章  这锅我不背

　　唐木吉转身，狠狠的敲了敲黑板。
　　「安静！」
　　班里原本小声的议论声瞬间消失殆尽，空气寂静的连一根针落在地上都能听得清。
　　「规矩没有说完，是我的过失，现在你们记住了，以后早晨与下午，要提前二十分钟进入教室，不允许超过十分钟，更禁止迟到，如果没有合理的理由就迟到的话，逐出一班！」
　　班里的学生都正襟危坐，盯着讲台上的唐木吉。
　　真无聊，这角色扮演玩的还挺投入......
　　青紫汐托着腮，一脸无趣的看着唐木吉的“表演”。
　　就算一个人用了易容术，她的习惯，不经意间的动作，仍然不会因为形态的改变而改变，眼前这个老妪或许不知道吧，她已经做过不下五次只有花季少女才会做出的微动作了。
　　或许正是出于怜香惜玉，还是因为不想惹人注目的原因，青紫汐只能背起这个睡懒觉的大黑锅。
　　可青紫汐的内心正委屈的喊叫着。
　　不背，不背，这锅我不背！
　　唐木吉没等铃声响起，便讲起了课。
　　开完了那次的紧急会议，再加上昨天一整天的讨论，唐木吉知道，留给他们这些老师的时间不多了，必须要尽快，尽一切能尽的，把这批天之骄子培育起来，培育到至少能独当一面。
　　这其中，冰沐辰，薇欧瑞特，青紫汐，白泽，是重点的培育对象。
　　正因为如此，唐木吉才会对青紫汐偷懒的行为而感到十分恼怒，明明有天赋，却不知道努力，年轻人就是心高气傲！
　　要是让青紫汐听到了唐木吉的想法，指不定委屈成什么样呢。
　　「好了，你们记住，你们的魔法课老师与剑术课老师，还有理论课老师，全是我一人。」
　　唐木吉一开口，班里瞬间炸开了锅。
　　一人，一人兼三种不同的课，也就是说自己要一直看着这张臭脸学习了！？
　　「咳。」
　　唐木吉还没说出安静二字，学生就已经识时务的闭上了嘴巴。
　　「以后这种事情，早晨与下午各一次。」
　　唐木吉说出了一句让人摸不着头脑的话，学生们正疑惑着，突然发现，唐木吉的掌心有光点闪烁。
　　随即，数枚颜色各异的魔法弹朝学生飞去，诡异的是，原本一齐飞出的魔法弹，竟像长了眼睛一般，挨个寻上了不同的人。
　　一人都要承受一击！
　　飞向青紫汐的是一颗火弹，青紫汐勾了勾嘴角，甚至连动都懒得动，微微闭上双眼，任凭火弹砸在自己身上，碎开。
　　唐木吉一次发出这么多飞弹，而且还动用了这么多不同的元素，想必每个飞弹的威力都是极其弱小的吧。
　　青紫汐刚刚还在怎么想，下一刻，就瞪大了眼睛。
　　这是什么感觉，这种威力......
　　青紫汐身为火系异能者，确确实实的感受到了这颗火弹里蕴含的威力与热度，那是，怎么说......
　　就像是C级火系异能者全力挥出的火弹一样。
　　青紫汐不免坐直了身体，重新审视起了唐木吉。
　　这女子这么年轻，就已经达到了这种程度吗！？
　　青紫汐聚精会神的观察着唐木吉，忽视掉了不时传来的爆破声与惨叫声。
　　而唐木吉正挂着“残忍”的微笑，看着整个班级。
　　突然，唐木吉感受到了一道强烈的目光落在自己身上，于是那注视着全班的眼神，瞬间便凝聚在了青紫汐一人身上。
　　——(๑>؂<๑）——
　　时臣：这锅我背了
　　紫汐：想不想吃糖？票子满50就有！

第182章: 第五十一章  小，柔？

　　被人锁定的感觉真的不好受。
　　——尤其还是被某实力强大的“老妪”以目光锁定。
　　青紫汐赶紧收回了目光，缩了缩脖子。
　　算了算了，就算引起了老师注意，也是自己失策。
　　飞弹大多被拦截，小部分爆炸开来，却没有炸坏桌子。
　　「今天下午还会有一次，你们做好准备。」
　　唐木吉淡淡道。
　　「为，为什么啊，这种程度的东西，我根本抵挡不住啊。」
　　一名之前在“惨叫”队伍中的学生大声喊着。
　　「受不了，就出去。」
　　唐木吉的语气冰冷，眼中透露着一丝丝的不屑。
　　学生还想要说些什么，坐在他身旁的白泽抓住了他的肩膀，冲他摇了摇头。
　　上午的课很快上完……
　　「呜啊啊，硬，顾里姐，我是不是太凶了啊～」
　　教室宿舍里，唐木吉已经恢复了少女身，抱着抱枕在床上来回滚动着。
　　「没……小柔这样子也挺好，省的像上一届那样，管不住他们。」
　　顾里坐在一旁的椅子上有些尴尬的笑着。
　　说实话，自己在学院看多了那副“老妪”的形态，现在猛地一看这原本的形态，确实有点不适应。
　　「啊，都说了要喊化名了，就算没有外人也要啊，省的以后在外面一不小心，真名脱口而出了这样子。」
　　唐木吉依旧在床上翻滚着。
　　「好好……木吉，你准备一直以这一形态现人？」
　　女生都是爱美的，更何况是之前在学院时就一直被称作校花的唐木吉，怎么甘心以丑陋的老妪形象现人。
　　「等等吧，至少等他们全成长起来，变得稳重，在考虑。」
　　「好好好，我很期待那一天的到来。」
　　顾里直起身坐在床脚，伸手摸了摸唐木吉的脑袋，眼中尽是宠溺。
　　唉，我的唐音柔，真是苦了你了。
　　也苦了我自己……
　　「啊，顾里姐，这样子会长不高的！」
　　唐木吉又翻滚到了墙角，慢慢爬起，盯着顾里道。
　　「没事啊，小……木吉已经够高了。」
　　顾里意识到自己差一点又喊出了真名，连忙改口。
　　「啊，我，才一米六……高什么高，顾里姐一米七几啊！」
　　「诶，我记得不是不到一米六，木吉你又长高了？」
　　「什！我当然会长的啊！」
　　「不过也蛮方便的不是吗，你这个身高，易容起来都不用在刻意改变身高了，大大降低了难度与被人识破的风险。」
　　顾里笑着调侃。
　　「我，我是谁？我就算改变身高也不会有人认出来的！」
　　唐木吉挺胸反驳。
　　看着面前挺起来的那团……顾里只好作罢。
　　「好好好，都依你就是了。」
　　「真是的，什么语气嘛！」
　　唐木吉又躺在床上，扯过了被自己“蹂躏”的折折皱皱的被子道。
　　「我要睡美容觉了，下午记得喊我。」
　　「嗯，已经订好了闹钟，我也有点困。」
　　顾里说完便褪去制服，掀起被子的一角，穿着内衣溜了进去。
　　「睡，可以，不许乱动！」
　　「好……」
　　——(๑>؂<๑）——
　　一开始是真的想写个严厉的老妪形象的。
　　然而她戏份也是不少的，我就想……
　　要什么老妪！我要美少女！
　　——于是就这样了。

第183章: 第五十二章  以体为器

　　中午的时间很快过去。
　　「叮铃铃。」
　　铃音响起，顾里坐了起来。
　　「小......木吉，该去上课了。」
　　天啊，自己根本就不习惯喊这个代名好不好，什么唐木吉，噫，听起来就很土的样子。
　　「唔嗯......」
　　唐木吉伸直嫩白的手臂，大大伸了个懒腰，然后揉了揉睡眼道。
　　「你也是，快去吧，你们那一届要升级了吧。」
　　「嗯，姑且算是，一批学生毕业，一批学生继续深造。」
　　顾里直起身子，跳下了床。
　　「不过还是你们辛苦啊，虽然只是刚入学的新生，但你们的任务要比我们重多了吧？」
　　唐木吉苦着脸。
　　「是啊，我还记得前几次带刚入学的班级时，根本就不用操心，随随便便教他们一点，循循善诱就好了，可这一届不一样。」
　　顾里戳了戳唐木吉光滑的小脸蛋道。
　　「我还听说你刚开学就对那群羊羔们说不允许使用法杖来着？」
　　「可不是哦，习惯要从一开始养成，我可是很看重这一届的，今天上午我就粗略的讲了一周的课程。」
　　唐木吉抓着顾里的手，从自己的脸上移开，也下了床。
　　顾里缩回了手，将床头上放的衣服拽了过来，迅速的穿上。
　　唐木吉也穿着衣服，身体周围浮现出了淡淡的光点。
　　「用不用帮忙？」
　　顾里穿好衣服，一如既往的问道。
　　「不用啦，顾里姐你快去吧，今晚我要吃红烧茄子。」
　　唐木吉也一如既往的回答道。
　　「你个吃货，嘛，也是没办法的事情，谁让我回来的快呢。」
　　顾里用左手抓住右手腕，高高举起，伸了个懒腰，走出了屋门。
　　唐木吉迅速的伪装自己，然后抓起桌子上的小本子推开屋门就跑了出去。
　　高级教室宿舍一般都是一人一间，但唐木吉却没有强势的要求住单间，顾里就名正言顺的和唐木吉共处一室了。
　　宿舍楼到教学楼并不远，唐木吉更是几个闪身就到了教学楼下，沉气，聚集风元素，随后纵身一跃，从一班开着的窗口飞入，挥手便是几颗飞弹。
　　「哇啊啊啊！？」
　　学生们想都不会去想，自己的班主任会从窗户里飞入，更别说还随手挥出了几颗像是长着眼睛的飞弹。
　　靠窗的学生得以幸免，因为唐木吉是冲着前方挥出的飞弹，而不是窗户这边，他们得以有时间准备。
　　青紫汐汗颜，唐木吉的实力在青紫汐内心又被拔高几分。
　　一波过后，唐木吉脚尖轻轻点地落稳，挥出了剩余的飞弹。
　　还是老样子，总共五十个。
　　这一次砸向青紫汐的是一颗水弹，晶莹的外表下，是危险的内蕴。
　　如果被它华美的外表所迷惑，接近，那么只会落得一个嗷嗷惨叫的下场。
　　「切，水弹，要不是我不能用......」
　　青紫汐小声嘟囔着，伸直食指，迅速的举起，在空中水平划过。
　　一道轻不可闻的响声从空气里传出，原本飞着的水弹像是自己顿了顿，略有偏移，随后，青紫汐面无表情的侧了侧头，避开了迎面而来的水弹。
　　「啪。」
　　水弹砸在墙上，溅起了丁丁点点的小水滴。
　　——这么无聊的飞弹，根本不值得我用剑。
　　青紫汐低垂着眼睫，盯着自己的右手看着。
　　没想到已经时隔多年，自己居然还可以用出这个，虽然实力大打折扣就是了，嗯，是时候锻炼一下了。
　　教导院的宗旨之一。
　　——整个身体，都是武器。
　　——(๑˙ー˙๑)——
　　月票满五十有糖次。

第184章: 第五十三章  五行法阵

　　——又是一阵惨叫响起。
　　唐木吉单纯的能量化飞弹，并没有施加爆炸力与浓缩元素，所以就算是砸在身上，也不会对身体造成伤害，只不过会很难受就是了。
　　唐木吉站在讲台上，冷冷的笑着。
　　「才这点就受不了了？你们怎么通过的考核？」
　　学生都十五岁左右，正直年轻气盛，最受不得激将，这不，唐木吉的话刚一出口，台下一片片的学生就有不服的了。
　　「我在和同桌讨论魔法呢，根本就没看窗户口，要不是这次出其不意，我肯定能随意的就接住！」
　　「是啊是啊，谁知道老师你会从窗户哪里蹦进来……」
　　「哼，愚蠢，当你和敌人对战时，敌人会给你准备的时间吗，敌人会正正经经的和你正面对战吗！？」
　　唐木吉眼神一凛，堵的两人说不出话来。
　　确实是，如果遇见抱有杀心的人，他的目标就是将自己杀死，无论用什么方法，甚至自己还在梦想中畅游呢，下一秒，就可能变成了一具尸体。
　　「同学们，你们的预知力与反应力都太差了，我进来时，一直关注着冰沐辰，在我刚从楼下提气时，就已经感受到了楼上的空气有一瞬间变冷。」
　　唐木吉顿住，面向冰沐辰。
　　冰沐辰会意，起身淡淡道。
　　「只要有人动用元素，就一定会有迹象，更何况老师在楼底跃到五楼，更是运用了不少的风元素，如果用心，其实不难感受的到。」
　　唐木吉接过话来。
　　「就像冰沐辰说的，我故意动用了大量无效的元素，为的就是给你们提醒，你们大多数居然没有察觉，没有就算了，当我从窗口跃入时，你们又为何不做准备？难道我上午没有说，以后每次上课，都会用飞弹来“问候”你们？！」
　　强横的发言，强势的实力，惊的学生们大气都不敢出。
　　这比苏陌老师要严酷不知道多少倍啊……
　　青紫汐轻轻叹了一口气，不禁想到，这样高强度的管理，真的好吗？
　　「明天下午在操场集合，训练。」
　　唐木吉没头没脑的撂下了话之后，便抽出一根粉笔在黑板上画了起来。
　　顿时，一个十分复杂的魔法阵便被画了出来。
　　「这是……B级七阶中级魔法师所能施展的最顶级魔法啊。」
　　青紫汐不禁惊呼出声，老师这是想干什么。
　　薇欧瑞特也皱了皱眉，她自己已经快要摸到七阶的门槛了，可感觉总是差上些什么，但总归是快要成功了，于是也了解过中级魔法师施展的最高位魔法，眼前的这个法阵，不正是五行法阵吗！？
　　五行法阵，要求五位属性不同的中级魔法师，一齐施法构筑，构筑完成后，法阵将会展开，延伸，为阵内所有的异能者施加五种元素增幅，虽然增幅量少，但增幅的种类多啊！
　　唐木吉看到了一些学生脸上带有震惊的表情，不禁有些满意。
　　震惊就好，震惊就说明知道这个法阵，而对此没有反应的，近期都不可能突破了，自己先记下来，然后针对性的逐个培育。
　　「这是五行法阵，相信大家都不陌生，不过这个是，七阶的五行法阵……」
　　唐木吉滔滔不绝的讲了起来，青紫汐虽不情愿，却也认真的听了下去。

第185章: 第五十四章  不及你

　　很快，下午的课程就结束了，唐木吉生塞了许多的知识，然后就拍拍屁股走人，留给学生们自己消化。
　　青紫汐无精打采的走出班级，就看到了在一旁等着的夏诗羽。
　　两人一起走回小木屋。
　　路上，青紫汐不住的冲夏诗羽抱怨着。
　　「我的妈，诗羽你是不知道，我们的老师，天，刚开学就严格要求不允许使用法杖，还给我们讲七阶五行法阵！」
　　「啊！？七阶，这老师是不是有病啊……」
　　夏诗羽一脸震惊，这老师不懂得慢慢来吗，刚开学就给学生讲这些，根本就没有用啊，更有可能起到反效果，轻者打击学生的信心，重者使学生走火入魔。
　　「谁知道呢，还有，她还一天投给我们两次飞弹，每个人都要去抵挡！」
　　「呃……」
　　好可怕！
　　夏诗羽一脸黑线，这一班也太恐怖了点吧，自己所在的三班，开学虽然算不上轻松，总归是可以接受老师所讲的内容，也不会时时刻刻有被飞弹砸的经历……
　　「姐姐你这么说，我都不敢进一班了……」
　　夏诗羽弱弱的说道。
　　「没事，诗羽肯定能适应，我最近也会给诗羽进行特训的。」
　　「别了吧！啊！」
　　夏诗羽拖长音调喊着，自己可不想在像之前那样难受了，身体和精神还有心灵上的“难受”！
　　学生渐渐稀少，太阳还在天空中悬着，不过已经没有正午那般炎热了，远处偶尔有鸟鸣声传来。
　　——快到“家”了。
　　「不成，才一次就怕了？以后多着呢。」
　　「呜，姐姐～」
　　夏诗羽一把搂住青紫汐的右手臂，不住的摇晃着。
　　「好了，撒娇没用，不过也不用害怕，以后只是轻微强度的训练了，不会再像之前那样魔鬼式的训练。」
　　青紫汐语气柔和，像是在哄人一般。
　　「唔，好吧……」
　　夏诗羽知道自己无法忤逆姐姐，并且，变强一直是她自己的愿望。
　　艾斯特在草地上和蝴蝶玩耍着，身形微微一顿。
　　主人，啊不，小汐，在很远很远的地方，正朝这里走来。
　　「啊，又要回去了，人家明明还没有玩够呢……」
　　艾斯特自言自语着，语气中尽是委屈。
　　任谁想，都无法将这个穿着白色蕾丝花边洋裙的白发小萝莉，和神器圣剑联系到一起吧……
　　「好了，姐姐你先休息一下，我去做饭。」
　　夏诗羽从后面推着青紫汐，随即双手搭在了青紫汐的双肩，将人按在了木椅上。
　　「嗯，麻烦了……」
　　丝毫不会做饭，也无法动用火焰帮忙的的青紫汐，只好乖乖坐在了椅子上。
　　还好，食材都已经被提前买好，木屋里应有尽有。
　　青紫汐托着腮帮，脸色柔和的看着夏诗羽忙忙碌碌的身影，嘴角扬着不大不小的弧度。
　　什么时候，自己的眼里就只有她了呢？
　　不知道，不知道，自己好像越来越离不开她了。
　　真希望能一直这样下去啊……
　　微风，翠竹，鸟鸣，花香。
　　——还有你。
　　——(๑>؂<๑）——
　　怎么说的来着，万千星辰不及你？
　　写着写着就**来感觉了，但又无法好好的表达出来。
　　我发现我也恋爱了（捂脸（*/∇＼*）

第186章: 第五十五章  接飞盘

　　「嘛，虽然人家是很漂亮，但姐姐也不至于看的都流……」
　　「流什么？」
　　青紫汐露出了“温和”的笑容。
　　「没……没什么，姐姐，饭好了。」
　　夏诗羽吓的赶紧改嘴。
　　「嗯，真香！」
　　青紫汐站起身，走到了餐桌前，盯住了那道卖相极佳的菜。
　　——抓起筷子便迫不及待的尝了尝。
　　「哇，原来土豆可以和海带配在一块儿？」
　　「嗯，炖久了，海带就入味了，比起其他的，还是海带和土豆最配了。」
　　夏诗羽拉开椅子做了下去，一脸满足的看着青紫汐丢掉矜持，狼吞虎咽的样子。
　　好吃就好了，自己可是花了很大精力去做，而且还加入了名为“爱”的调味料哦～
　　夏诗羽也拿起了筷子，吃起饭来。
　　「主，小汐，我也想吃。」
　　脑海中突兀的冒出来一道甜美的女声。
　　「要是可以的话，我也想给你吃啊……」
　　青紫汐从内心回应着。
　　艾斯特有些不满。
　　「反正小汐对面坐着的那个人，并没有恶意，我就算出来也没问题吧。」
　　「问题大了！」
　　「哦，那好，那我晚上就吃你了。」
　　艾斯特话锋一转道。
　　吃我？吃……我？
　　吃我！
　　青紫汐身体一颤，皱了皱眉头。
　　「吃什么吃，吃吃吃就知道吃，我又不是吃的。」
　　青紫汐才反应过来，连忙为艾斯特打消了那个奇怪的想法。
　　「姐姐，怎么了嘛？」
　　夏诗羽看见青紫汐举止有些异常，不禁歪了歪头疑惑的问道。
　　「没，没事没事，刚刚在想一些事情，快，快吃吧，呆会还要训练呢。」
　　青紫汐一惊，急忙掩饰住自己刚刚奇怪的举止。
　　「吃饱了！」
　　夏诗羽将饭碗一推，一字一句道。
　　「最后吃完的刷碗哦～」
　　「好好好……」
　　青紫汐加快了手上的动作。
　　夏诗羽已经走到了门外，太阳还在天上悬挂着，不过已经渐渐西沉，天空也没有之前那般明亮了。
　　好像和姐姐一起看夕阳……
　　夏诗羽突然冒出了这个想法。
　　想到了就去实施！
　　夏诗羽连忙跑回屋，青紫汐已经收拾好了餐桌，在小厨房里洗着碗呢。
　　夏诗羽就静静的依在门框边，看着忙碌的青紫汐。
　　唰！
　　一个盘子冲夏诗羽飞来。
　　「呜啊！？」
　　夏诗羽克制住了自己想要避开的本能，手忙脚乱的双手接过。
　　「姐姐你干……」
　　又一个盘子飞来。
　　「接好了，帮我放到柜子里。」
　　青紫汐背对着夏诗羽，淡淡的指挥道。
　　「什，什么吗，那也不用扔……」
　　接二连三的盘子飞来，夏诗羽急忙顿住，聚精会神的接起了盘子。
　　「这也是一种锻炼，不许弄碎哦，碎了打屁股。」
　　青紫汐抬手，一只碗就飞了出去。
　　「我……」
　　我丫是猴子吗！是猴子吧！怎么看都是接飞盘的猴子啊！
　　「姐姐你好过分！」
　　夏诗羽接住了飞来的碗后，冲着青紫汐不满的喊道。
　　「噗……」
　　青紫汐没有言语。
　　虽然看不见，但夏诗羽知道青紫汐一定在偷笑，啊，好可恶！
　　兴许是良心发现，青紫汐没有扔出最后一个碗，而是轻轻的放在了身旁，甩了甩手上的水，拽过了面前的毛巾认真的擦着。
　　夏诗羽鼓着腮帮，踮着脚尖朝青紫汐缓缓靠近。
　　————(๑˙ー˙๑)
　　晚上有van游戏的嘛
　　大部分都van

第187章: 第五十六章  白色的东西

　　「好啦，你就算再仔细再认真，也瞒不过我的。」
　　青紫汐背对着夏诗羽，一边擦手一边说道。
　　「哼！」
　　夏诗羽索性迈开步子，伸出双臂，身体贴近青紫汐，然后便环住了青紫汐的腰。
　　抱就抱吧，反正也习……
　　正当青紫汐无奈的擦着手，突然，感觉到某个部位被狠狠揉了几下。
　　「喂，你干嘛！」
　　青紫汐扔下毛巾，一脸怒气的转身。
　　「略略略，谁让姐姐那我开玩笑。」
　　夏诗羽扮了个鬼脸，双手举起，在半空中做出了抓握的动作，便撒开腿跑了出去。
　　「你，你给我站住，你还想跑了！？」
　　好啊，都敢挑衅自己了，看我怎么教训你！
　　青紫汐二话不说，抓起一个刚洗净的铁勺便跑了出去。
　　「姐姐你追啊，追到我就让你嘿嘿嘿～」
　　「你，你你你你，你以为我追不上你！？」
　　青紫汐发现，不知何时，夏诗羽居然跑的和自己不相上下了，之前不是还跑的比自己慢来着？
　　看来诗羽最近也有默默的锻炼呢。
　　青紫汐欣慰的笑了笑，然后甩出了手中的铁勺。
　　不过这也改变不了诗羽恶作剧的事实！
　　夏诗羽的右脚刚抬起，勺子便已经飞到，夏诗羽根本就没有注意脚下，于是，右脚落下时，恰恰好好的踩在铁勺光滑的背面。
　　「呜啊，什么东西？」
　　夏诗羽发出一声惊呼，脚下打滑，不过因为最近的训练，夏诗羽还是努力的控制住了自己的身体，不至于摔倒在地。
　　可，并没有什么用。
　　「诗，羽～」
　　青紫汐站在夏诗羽的身后，不怀好意的喊道。
　　「姐……人家错了，保证以后不会再犯。」
　　夏诗羽很清楚，自己跑不掉了，只好昂起头求饶，俊俏的脸蛋上写满了委屈。
　　「知道错了？知道错了？」
　　青紫汐逆着光，勾了勾唇，随即俯下身子。
　　夏诗羽只感觉一片阴影朝自己覆了过来，然后，某个部位便被抓住……
　　「这是回礼。」
　　青紫汐一边揉着，一边将人慢慢往地上压去。
　　「呃，啊。」
　　夏诗羽感觉视线变得有些昏暗，随即整个人便被摁在了草地上。
　　「不不不，不要，姐姐饶了我！」
　　夏诗羽连忙挥舞着手臂，双腿蹬着，挣扎起来。
　　太阳已经渐渐西沉，微弱而又温暖的霞光笼罩在两人身上，衬着周围泛着点点金光的草地，算得上是世间绝景了。
　　「唉，小汐真是花心，明明都有人家了。」
　　不知何时，艾斯特已经显现了出来，蹲在不远处，双手托着鼓鼓的脸颊，语气十分不满。
　　「哼，人家不要看啦！」
　　艾斯特迅速的起身，银白色的长发飘散与空中，被霞光衬的更加耀眼，洋裙上也洒落了碎碎的光点。
　　那，那是什么？
　　夏诗羽拼命推着青紫汐，忽然看到远处的草地上好像有什么白白的东西。
　　「姐姐，草地上好像有一个白色的东西？」
　　「哼，还想分散我的注意……」
　　等，等等，白色的东西？！
　　青紫汐想到了什么不好的东西，连忙捂住了夏诗羽的眼镜，扭头回望。
　　只有一片空荡荡草地与远处的木屋，并没有想象中的“白色的东西”。
　　「哪有了，你好好看清楚。」
　　青紫汐放松下来，移开了手掌。
　　夏诗羽撑起身望去，空荡荡的草地上，确实没有什么。
　　难道刚刚自己出现了幻觉？
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　40月票就有糖吃
　　满40，看好了，满40！
　　买糖咯，不甜不要票～

第188章: 第五十七章  我喜欢你

　　艾斯特如果听到自己被称作“白色的东西”，一定会气的当场炸毛把……
　　不过艾斯特已经回到了木屋，没有听见两人的言语。
　　「姐姐，不是，还要训练嘛？」
　　「诶，是哦？」
　　青紫汐停下了手上的动作，意犹未止的起身道。
　　「今天就先原谅你了，如果下……」
　　青紫汐的话还没有说完，夏诗羽就猛地钻进了青紫汐的怀里，突然施加而来的冲力，使得毫无防备的青紫汐向后倒去。
　　「啊？！」
　　青紫汐瞪大了眼睛，情急之下只能微微抬高头部，以免后脑与地面的猛烈冲击。
　　意料之中的冲击力与眩晕感没有袭来，青紫汐感觉自己的头部好像枕在了一个柔软而又温热的“物品”上。
　　「姐姐放心啦，人家再怎么说也不会让姐姐狠狠的倒在地上哦。」
　　夏诗羽坏笑道。
　　「姐姐之前索取的多了，现在该还回来了～」
　　于是，本应训练的两人，在草地上折腾了数小时，直到太阳已经完全西沉才罢休。
　　青紫汐将夏诗羽抱在怀里，两人都喘着气，面色微红的抬头仰望着最后那一抹微光。
　　「呼，这，这就是落日呢。」
　　夏诗羽断断续续道。
　　「嗯，哈啊，真，真的蛮美。」
　　青紫汐胸口也不住的起伏着。
　　「姐姐……」
　　夏诗羽轻轻开口，却没有了下文。
　　青紫汐歪了歪头，耐心等待着。
　　「我喜欢你……」
　　比之前那一句话的声音还要小，甚至，夏诗羽仅仅只是嗡动着嘴唇，但就算再小的声音，也难逃青紫汐的耳朵。
　　很长一段时间，青紫汐都为这极为出众的听力而感到苦恼，因为总是听见一些无需去听的闲话，但就算自己不
　　去刻意锻炼，可身体上的记忆岂是那么容易就退化的？
　　但现在，青紫汐终于感觉，自己在“教导院”里苦练听力，是一个正确的举措。
　　不然，可就错过了，最不该错过的话语呢。
　　抱着夏诗羽的双臂无意识的收紧，对上了夏诗羽略带疑惑与期待的眼眸后，青紫汐眼神有些闪躲。
　　「我也，喜……喜……」
　　好难说出口，真是的，青紫汐，你坦率一些啊！
　　青紫汐内心在责备着自己的闪躲，可喜欢这种话，真的好难说出口。
　　夏诗羽像是明白了青紫汐的心意，露出了一个灿烂的微笑，又往后面青紫汐的怀里钻了钻，缩的更紧。
　　「嗯，谢谢姐姐的回应，我……」
　　夏诗羽话只说道一半，便被青紫汐捂住了嘴巴。
　　「抱歉，我没有好好回应，刚才不算数。」
　　像是下定决心般，青紫汐眼神一凛，攥紧了拳头。
　　「诗羽，听好了诗羽，我也很喜欢你。」
　　喜欢你，很喜欢你，比任何人都喜欢你，喜欢你的笑容，喜欢你害羞时的模样，喜欢你的一切。
　　夏诗羽扬起了美丽的笑容，将双手覆在了青紫汐攥着的双手上，用力握住。
　　太阳完全西沉，天幕上渐渐有繁星闪烁。
　　「今天就，破例一次，不训练了。」
　　青紫汐的声音十分低沉，丝丝缕缕的钻入夏诗羽的耳中。
　　「嗯，我也有点累了，明天再说吧。」
　　夏诗羽回道。
　　——(๑˙ー˙๑)——
　　今晚还有两章，加更的

第189章: 第五十八章  起了大早

　　是夜，原本定好训练的两人，怠惰了一整晚。
　　清晨，两人起了个大早，没错，破天荒的没有受昨晚的影响，起了个大早。
　　——功劳全在艾斯特。
　　不知是不是昨天受了刺激，今天天还没亮，青紫汐便被艾斯特强行叫了起来，身旁睡得香甜的夏诗羽，免不了遭殃。
　　于是，两人像丢了魂一样从床上爬下，轻飘飘地走向洗漱间。
　　「姐姐，今天你犯什么病了，起这么早。」
　　夏诗羽的声音软软的，显得十分无力。
　　我也不想啊！
　　青紫汐一脸郁闷，内心腹诽着。
　　看到青紫汐一脸郁闷的表情，夏诗羽便闭上了嘴，只是不住的打着哈欠。
　　「以后别在这么晚睡了，这几年怠惰下来，我早就受不了晚睡早起了。」
　　青紫汐重重叹了一口气道。
　　——想当初，自己就算三天三夜不睡觉都不会有一丝疲惫。
　　「什，什么嘛，明明不是全怪我的。」
　　夏诗羽伸了个懒腰，又打个哈欠，朝厨房走去，准备去做早饭。
　　等待的时间里，青紫汐趴在桌子上，又小憩了一会儿。
　　米粥，煎蛋，果酱，香肠，面包，简简单单的饭，却格外的好吃。
　　青紫汐一如既往风卷残云的吃完，最后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　「我，还想……」
　　青紫汐的脸蛋有些泛红，扭扭捏捏的说着。
　　「姐姐你是怎么做到吃这么多东西却不胖的啊。」
　　夏诗羽又回到厨房盛了米粥，拿了面包片，炸了煎蛋，放在了青紫汐面前。
　　「没，没办法的事啊，由于体内蕴有大量火元素，就算不去使用，体内的新陈代谢也比一般人快，吃的自然会多。」
　　「说起来也是，之前在滨立学院时，经常看到柳音梦带着三，四人份的菜出食堂。」
　　夏诗羽歪了歪头，回忆着之前的事。
　　「呜，你为什么会知道。」
　　青紫汐发出一声可爱的悲鸣。
　　「唔，柳音梦好歹也是挤进过个人赛前三的，再加上那么棒的身材与漂亮的外表，不被人记住……」
　　「当然姐姐是最好看的！」
　　突然感受到了一丝异样，夏诗羽连忙改口。
　　真是的，连自己闺蜜的醋都吃。
　　「那，那是自然，我可是校花的说。」
　　青紫汐一脸得意。
　　「好啦好啦，姐姐快点吃啦。」
　　夏诗羽已经吃完了自己的饭，双手拖着两侧脸颊，直勾勾的盯着青紫汐看。
　　呃……
　　青紫汐加快了速度，不一会儿便解决完了。
　　「我去刷碗吧。」
　　吃人家的嘴短，青紫汐自告奋勇的去刷碗。
　　夏诗羽按了按额头道。
　　「一起吧，要是都交给你，指不定要刷到什么时候。」
　　「啊！人家没有这么慢的吧。」
　　青紫汐又发出一声悲鸣。
　　而此刻，艾斯特早化作了光元素分子，静静的瞧着两人。
　　「切，快点走，好不容易可以显现人形了，我再也不想变成这种无形无迹的东西了。」
　　由于夏诗羽的加入，碗很快便被刷完，现在正静静的立在柜子里。
　　「走吧，时间还很充裕呢……」
　　青紫汐无奈的说道。
　　「嗯嗯。」
　　夏诗羽连忙点头。
　　「真不想见到唐木吉啊，为什么我会遇见这样的老师。」
　　路上，青紫汐又发起了牢骚。
　　「嘛，严一点也算好吧，一班不是聚集了全校的精英学生嘛。」
　　夏诗羽笑了笑，试图安慰着。
　　太阳已经从东方升起，暖洋洋的阳光洒下，沐浴在阳光中，青紫汐又感觉没有那么郁闷了。
　　「也是，要做好迎接飞弹的准备了……」
　　青紫汐小声嘟囔着。
　　——_(:з」∠)_——
　　加更，以后每天三章，票票什么的砸过来吧～

第190章: 第五十九章  选拔会长

　　由于起了大早，两人并不是很赶时间，漫步在校园内，沿途还能看看学院的风景。
　　「说起来，翎轩学院的风景还是蛮好看的嘛。」
　　夏诗羽背着双手，感叹道。
　　「是啊，之前忙忙碌碌的，一直没有时间静下心来仔细看看这个学院呢。」
　　青紫汐也点了点头，给出了高度评价。
　　路上的学生不是很多，大都三两成群，不知道在交谈些什么。
　　就这样慢慢走上了楼梯。
　　「那么待会见咯～」
　　「嗯，姐姐，待会见。」
　　青紫汐与夏诗羽在走廊分别，各自走向各自的班级。
　　「唉，又要被砸了，这次会是什么元素的飞弹呢。」
　　青紫汐无力的推开门，虽说来的很早，但是教室内已经坐了差不多快要一半的学生了。
　　「真是干劲十足呢。」
　　青紫汐叹息一声，懒洋洋的走到了最后一排自己的座位上，一屁股坐下。
　　「切，又在那里装了。」
　　「可不是，不就是长的好看一点，那么会作。」
　　才开学不到一周，班内就已经形成了大大小小众多圈子，其中以冰沐辰为首和以薇欧瑞特为首的圈子最为庞大，当然，冰沐辰与薇欧瑞特只是默许了他们和自己待在一起，根本就没有搭理的意思。
　　就这样，一些女生围绕着薇欧瑞特，以她为挡板，做着欺凌学生的行为。
　　不仅一班这样，十个班都是这样，有的居然还班级与班级之间联合了起来，学生之间也跨班级联合，甚至有传闻有一名学生掌控了三四个班的学生。
　　青紫汐本着不愿出名的心思，根本不去交友，努力将自己的存在感降至最低，可面貌摆在那里，即使坐在最后一排，也无法抹除自己的存在感。
　　青紫汐无力的趴在桌子上，不一会儿，久违的飞弹便迎了上来。
　　「这次是火弹啊，好办……」
　　青紫汐放下了刚刚下意识抬起的右手，任凭飞弹砸在自己身上，然后被自己全部吸收。
　　「学生会开始选拔会长了，采取学生投票制，大家把你们所认可的会长人选写在纸上，然后交给我，当然，只能写一个，现在，赶快！」
　　没等学生缓过来劲，唐木吉便在讲台上站稳，发出命令。
　　「选会长啊，还能选谁啊……」
　　青紫汐小声嘀咕着，写上了冰沐辰的名字，然后折了起来，起身交给唐木吉。
　　唐木吉淡淡瞥了一眼纸条，没有说话。
　　又是一个写冰沐辰的，这孩子还蛮受欢迎的呢，应该是会长没跑了，唐木吉突然想到，貌似薇欧瑞特的学生也很多。
　　这是，像是心有灵犀般，冰沐辰与薇欧瑞特同时站起身，气息牵动，互相对视了一眼，然后走向唐木吉。
　　呃……
　　冰沐辰写的薇欧瑞特，薇欧瑞特写的冰沐辰，这还真是，不出所料。
　　虽然纸是折起的，但唐木吉丝毫不费力气便能看到里面写的内容。
　　「好，你们自习，我要去忙。」
　　唐木吉简简单单的撂下了这句话后，便风风火火的走了出去。
　　「自习……？」
　　冰沐辰神情平淡的走了回去，无所事事的坐在椅子上。
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　有票票券券＝开心
　　开心＝发糖次～
　　没票票券券＝不开心
　　不开心＝虐虐虐

第191章: 关于之前的加更

　　今天起开始补加更，一天三更，一直补完。
　　有月票的火劵的请砸过来，本书暂时不考虑太早上架坑钱(｡•ˇ‸ˇ•｡)

第192章: 第六十章  滚雪球

　　
　　「这就是我们班里的选票了，我说，用得着搞这些形式吗，冰沐辰会长这个位置还能被别人抢走？」
　　唐木吉把纸条甩到桌子上，没好气的问道。
　　「形式还是要走的，虽然冰沐辰是内定会长，薇欧瑞特是内定副会长，我说，他们两个成一对儿也挺好的啊，郎才女貌。」
　　统计选票的女子笑着摆手。
　　「谁知道啊，冰沐辰一直以来都没有什么情绪波动，给我一种很平静的感觉。」
　　唐木吉回道。
　　「行，那我先走一步了。」
　　唐木吉挥了挥手算是告别，然后飞速的离开了。
　　「真是的，这副模样看着好不爽，明明这么漂亮的女孩子……」
　　女子整理着选票，轻声嘟囔着。
　　唐木吉果真没有回班级，有一些学生干脆趴在桌子上睡觉，不过更多的学生正努力的记忆着昨天老师讲的五行法阵。
　　「果真还是很难懂！」
　　不久，抱怨声此起彼伏，一个男生的声音最大。
　　「真是的，为什么要教这种东西啊，完全意义不明！」
　　出声者是自然系的雷系异能者，入学排名是第二，以超强的攻击著名。
　　「行了，雷哥，咱们不懂，他们也不懂啊。」
　　有人赶紧过去安慰。
　　「切，说的也是。」
　　雷凌抱着双臂，翘着脚，依着后面同学的桌子。
　　切，亏你是第二入学，连五行法阵都不懂，学校这是安单纯的攻击力排名嘛？！
　　青紫汐轻轻瞥过一眼，在心里吐槽道。
　　上午的时间很快过去，放学铃声刚打响，学生们便蜂拥而出。
　　青紫汐自然不会跟着他们冲向食堂，而是站在了楼梯旁，等着夏诗羽。
　　「喂，好慢啊。」
　　夏诗羽迟了好久，青紫汐不禁抱怨。
　　「啊，有个地方不懂，稍微问了问老师。」
　　「问我不就可以了嘛……」
　　青紫汐不止是不是吃醋了，情绪不高，低声嘟囔着，走下楼梯。
　　「诶，等等我啊。」
　　夏诗羽连忙跟上去，与青紫汐并排走下楼梯。
　　「食堂人好多，还好食材够，我去做饭吧……？」
　　夏诗羽轻声询问道。
　　「那是自然，不过我先去食堂买些肉类过来，你去煮粥吧。」
　　「嗯，那姐姐要快一点。」
　　两人从食堂口分开，青紫汐径直走进食堂，夏诗羽则是朝相反的方向跑去。
　　一进食堂，青紫汐不禁发出了和第一次进食堂时一样的感叹声。
　　「就算是看过这么多次，还是好大，东西全部应有尽有。」
　　「虽然，全部要靠点数买就是了……」
　　最后，青紫汐略有不满的小声道。
　　要是用金币能买的话就好办了，可翎轩学院偏偏是任何事物都与点数挂钩，这也限制了许多只是有钱但并没有实力的学生。
　　只要你不努力，不提升自己，那你就没有办法享受优越的资源，而好学生就能享受许多好资源，况且这还是滚雪球似的。
　　就比如说冰沐辰，他天资卓越，天赋极佳，每次都能有大笔大笔的点数入账，能享受别的学生享受不了的待遇，之后便是能够加便捷的提升自己，然后入手点数，更方便的提升自己，入手点数。
　　——循环下去。

第193章: 第六十一章  记忆的轮廓

　　「明明不想惹人注目的，可要是不努力向上的话点数又不够用的啊，鬼知道这里的新鲜蔬菜要比做好的菜还要贵。」
　　青紫汐闷声到。
　　还好自己在木屋周围种上了一些白菜，艾斯特无聊时会帮忙打理，也算是省去了一笔开支。
　　「以后要省着点啊，毕竟之后肯定会被挑战，然后就会战败这样子……」
　　青紫汐呢喃着，已经走到了肉食区。
　　「同学，请问您需要什么呢？」
　　女子露出了得体的微笑，如此问道。
　　「我，我要那个肠，还有这个，这个，啊，最后在来一些那个！」
　　青紫汐选好了需要的，口味好的肉，挨个指给了女子看。
　　「好，这就给您切好。」
　　女子毫不含糊，手上的刀刷刷刷便将肉切的整整齐齐，然后分类系在一个个小袋子里，最终放在一个大袋子里，递了过去。
　　「谢谢……」
　　青紫汐努力使自己不去看那惊人的数字，掏出自己的学生卡闭上眼心痛般的按了过去。
　　「要是感觉心痛的话就好好努力，争取取得更多点数啊。」
　　女子握了握拳，鼓励道。
　　「嗯，谢谢，我会的……」
　　青紫汐接过了袋子便转身离去。
　　我也想啊，可是……
　　算了！
　　青紫汐索性不去思考，迅速的冲小木屋的方向跑去，自己的妹妹在等着自己，自己可不能让她等太久。
　　「哈啊，哈啊，怎，怎么样，有没有等太久？」
　　青紫汐迅速跑了回去，撑着门框，微微喘息。
　　「好快！我才刚把粥煮上！」
　　夏诗羽惊讶的走出厨房。
　　「喏，这些是最棒的肉类了，也便于保存。」
　　青紫汐冲夏诗羽举起袋子。
　　「呃，肯定花了不少点数吧，我的卡上也有不少的点数，姐姐……」
　　只是单纯用眼看就知道这一大堆价值不少，夏诗羽也连忙掏出了自己的学生卡。
　　「好了好了，我还是能养起一个小吃货的，你的点数留着用去训练就好。」
　　青紫汐轻声笑道。
　　「吃，谁是吃货啊，唯独这句话我要原封不动的奉还给姐姐哦！」
　　夏诗羽举了举汤勺表示抗议，然后提着袋子重新走进了厨房。
　　「艾斯特，怎么样，最近这几天还算舒服嘛？」
　　青紫汐向四周发出了特殊的波动，艾斯特在的话，应该能感觉得到。
　　「还好吧，就是有些累……」
　　艾斯特不知在何处，有气无力的回应了青紫汐。
　　「累的话就回来？」
　　青紫汐歪了歪头询问道。
　　「不了不了，我就不去和魔剑小姐争夺了，免得她能具现化时在找茬。」
　　青紫汐的眼前原本空无一物，可渐渐的，有光点在一点点的汇聚过来。
　　「诶，我妹妹还在厨房，你别出来。」
　　「切，当我傻啊，你能看到的我自然也能看到。」
　　艾斯特似乎有些不满，语气也有些强硬。
　　噫，自己是有哪里惹到艾斯特了？
　　青紫汐明显的听出了艾斯特的兴致不高，不禁反省了一下自己，发现自己果然没有犯什么大错。
　　「没事，和小汐无关，单纯是想起了一些陈年往事而已，是非常重要的经历以及记忆，但无论怎么努力回忆，都仅仅是个轮廓，这才有些焦急。」
　　艾斯特像是察觉到了青紫汐的想法，连忙解释道。
　　「那就好，我还以为……」
　　「姐姐，吃饭了，我这次用的大火速成哦！」
　　一声清脆而又充满活力的声音从厨房传来。

第194章: 第六十二章  很开心～

　　「太，太好吃了！」
　　青紫汐一如既往的赞叹道。
　　「哼哼～那是自然。」
　　夏诗羽叉着腰，可爱的脸蛋上写满了自豪。
　　「好好好，我家诗羽最棒啦～」
　　青紫汐本是调侃般的随意遣词夸赞，却被夏诗羽抓住了某个重点。
　　我家诗羽，我家……
　　这很有深意啊！
　　夏诗羽的脸上顿时绽开了笑容，轻声哼着歌坐在了椅子上，愉快的吃起了饭。
　　这人独自开心什么呢，奇怪了……
　　青紫汐根本不知道自己刚刚说出了多么emmm的话，只是狐疑的望着一脸愉悦，甚至连呆毛都微微翘起的夏诗羽。
　　「怎，怎么了嘛？」
　　「没事哦～」
　　夏诗羽摇晃着小脑袋道。
　　没事……这不可能没事吧！？这是进入了某种奇怪的状态吧！？
　　「啊……呃，哦，对了，下午要不要去看看我们的训练，唐老师说下午会带我们去训练。」
　　青紫汐终于找到了话题，试图化解这种奇怪的氛围。
　　「要哦，当然要啦～」
　　夏诗羽迅速的点着头。
　　「嗯嗯嗯，那就这么定了啊，待会儿你们下课了，就过来找我。」
　　青紫汐在桌子上放着的地图上比划着。
　　「嗯嗯，好的～」
　　夏诗羽一脸愉悦的答应了。
　　「真……真搞不懂你……」
　　青紫汐小声嘟囔着，埋头吃饭。
　　很开心，很开心，夏诗羽目前处于一种极度开心的状态，就算青紫汐此时此刻说要了她，她都不会拒绝的吧。
　　……虽然平常的话，或许也不会拒绝。
　　我说了什么不该说的话了吗！？
　　青紫汐的脑中正在飞速的回忆着刚刚自己所说过的话，发现没有什么奇怪的话啊。
　　那为什么夏诗羽会变得这么奇怪！
　　青紫汐自动的把「我家」那两个字给忽略掉了。
　　「诗羽，最近怎么样，老师教的好懂吗？」
　　「唔，完全没有姐姐教的好，感觉华而不实。」
　　夏诗羽总算恢复了正常的语调青紫汐松了一口气道。
　　「没法比的，哪有老师只教给学生战斗方法与技巧啊，而且还是手把手的教。」
　　「嗯，听课好无聊的。」
　　夏诗羽托着腮，眼神有些迷离。
　　「嘛，你要是来我们一班，保证你每天都很充实……」
　　青紫汐扯了扯嘴角，苦笑出声。
　　「才不要呢，唐木吉好可怕的，每天都要被飞弹砸，还要被强行灌输一堆知识，还……」
　　「你居然都知道……」
　　夏诗羽表现出了对唐木吉的恐惧，青紫汐也笑了笑，对夏诗羽知道唐木吉的可怕之处而感到吃惊。
　　「这……传遍整个学校了好吧，唐木吉是刚上任的老师，却能在一班教学，许多教学经验丰富的老师都感到十分不服，可，唐木吉用她强横的态度与实力成功令不好的声音销声匿迹。」
　　「我，还不知道呢，唐木吉居然是新上任的老师？」
　　青紫汐挠着头，不好意思的说着。
　　「嘛，毕竟姐姐对这些事情不上心嘛，快到时间了，我们走吧？」
　　「嗯，你先走吧，我把碗刷了就走。」
　　最近一段时间，夏诗羽与青紫汐走在一起的次数变少了，为了避免引起不必要的注目。
　　「好吧，姐姐路上小心……」
　　夏诗羽有些兴致不高的走出了屋门。
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　三更结束，第六十章有些错误，发了两遍，第一遍我已经改成别的了，第二遍在第一遍上稍作了修改。

第195章: 第六十三章  冰沐辰对唐木吉

　　刷完碗，青紫汐便迅速跑向教室，正正好好赶上。
　　「快一点。」
　　唐木吉说完，便率领着一班的所有人来到了一个极大的训练场上。
　　「好了，按照翎轩学院例行的规矩，第一场由强者对强者，其他同学观看，从中思索体会，翎轩学院从来都是注重个人思考，而不是老师硬塞知识。」
　　唐木吉冲众人拍了拍手道。
　　「冰沐辰，出列！」
　　「是。」
　　冰沐辰从人群中走出，冰寒之气时刻环绕在他身体周围，还有一只毛绒绒的小动物一扭一扭的跟在冰沐辰脚边。
　　唐木吉皱了皱眉。
　　别看这种尽放锋芒的人，他所释放出的气势有多么强横，但他释放出的同样会被对手悉数捕捉，真正的大能哪有浑身上下尽放锋芒的？
　　冰沐辰总归还是太年轻了，骨子里一股傲气，是应该打压打压。
　　「这次就由冰沐辰对我，我会把实力压至B级，希望你们可以从我们之间的对战中体会到一丝神韵。」
　　「好！」
　　听到班里最强，也是学院新生第一人的冰沐辰对战这动不动就放放飞弹，一脸严肃的老妪，许多人都瞪大了眼睛，无比期待。
　　「冰沐辰，战斗已经开始了。」
　　唐木吉随意的站在一旁，微微闭上眼睛。
　　「哦。」
　　冰沐辰冲脚下雪白的小毛团挥了挥手，瞬间，一片雪白消失，化作无数个小光点，最后逐渐汇聚成一把通体闪着寒光的青蓝色长剑。
　　冰沐辰沉下腰，唐木吉像是不耐烦般，伸出食指勾了勾。
　　以第一名的身份进入大陆排行前三的翎轩学院，在家族里又是众星捧月般的存在，现在被人挑衅，高傲如冰沐辰，怎么可能姑息。
　　「小心了。」
　　剑身突然闪起白光，瞬间向外绽放开，冰沐辰眼神一凛，脚下接起了小小的碎冰，之后借助着蹬力与冰爆力，冰沐辰瞬间窜出，带着一往无前的气势直刺唐木吉。
　　哇，这么强横尖锐的剑气，唐老太婆能挡住吗？
　　许多同学都目不转睛的盯着这近乎音速的冲击，甚至连呼吸都放慢了几分。
　　——会被挡住。
　　青紫汐无奈的叹了口气，然后松了松肩膀。
　　是个人，都不会和这股锋锐的气息相碰，真不知道他怎么想的。
　　唐木吉甚至眼睛都没有睁全，提起木剑，不知用了什么诡异的步法，身形居然有些飘忽不定，随后，剑身集中了冰沐辰直刺过来的剑身，用力一击，脚下一个滑步，借助反冲力，唐木吉瞬间拉开了与冰沐辰的距离。
　　在许多学生看来，冰沐辰带着一往无前的气势冲锋，可就想是被唐木吉用剑给挥开一样改变了方向。
　　没错，挥挥手，把眼前的东西挥向一边。
　　我就说了嘛......
　　青紫汐抚了抚胸口，就算这一击是冲着自己来的，自己也绝对不会硬抗，不过刚刚唐木吉用的是什么步法，看起来好像自己学过的哪一种，可细细一看似乎又不像。
　　青紫汐知道，不可能是那一种的，因为这个技巧，普天之下，或许只有自己会了。
　　可令人意想不到的是，冰沐辰就这样直直的向前冲去，一股气的撞上了树，然后就......
　　这么碎了！？
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　之前两天一更，现在一天三更，为什么你们还是没有反应捏……？

第196章: 第六十四章  真是小看你了

　　「怎么回事？！」
　　一名学生直接惊呼出声。
　　「哦，有点意思。」
　　唐木吉扯了扯嘴角，她就知道，以第一的身份进入翎轩学院的冰沐辰，不可能会是这种水平。
　　空气开始波动，冰沐辰像是凭空飞出，锐利的剑再一次直指唐木吉。
　　「没完没了。」
　　唐木吉依旧闪开，可这一次，并没有如愿以偿。
　　冰沐辰运用了大量冰之精粹才制造出这种假象，并且利用光的折射，让自己消失在空气里，在突然袭击，可是，这些小把戏根本就瞒不过唐木吉。
　　毕竟唐木吉就算压制自己的实力，可经验与记忆是不能改变的，其实在冰沐辰直刺过来的时候，唐木吉就发现了他周围的空气有一点点波动，那时候，如果唐木吉出剑迎上的话，冰沐辰就会使用冰爆，然后瞬间刺过来。
　　可任谁也不会傻乎乎的直接迎上去，除非自己的实力高出太多太多，于是冰沐辰便会趁对方闪避时突袭，可唐木吉的身影忽虚忽实，冰沐辰又没有抓到机会。
　　不愧是一班的老师。
　　冰沐辰心里想着，手腕一抖，将剑直插地面。
　　「水，严寒会赋予你力量，请为我效劳！」
　　空气中的水元素瞬间躁动起来，疯狂的朝冰沐辰聚集而去。
　　「切，这是第二个错误。」
　　唐木吉无情的挥了挥手，一股光晕释放而出，空气中躁动的元素渐渐重归安静。
　　什么，居然只挥挥手就可以平息，这真的压制自己的实力了吗？
　　青紫汐很惊讶，操纵元素的异能者，但凡使用最强的招数时，往往会调动空气中的元素，使其躁动，然后聚集过来突然爆发，可唐木吉居然简简单单的就......
　　「你干了什么？」
　　冰沐辰皱了皱眉，他突然感觉空气中的元素分子，除了一点点水元素与被自己赋予严寒的冰元素还与自己亲近，其他元素竟争先恐后的远离自己。
　　「呵，你把这些小东西当成什么了？消耗品，随意使用的道具？它们也是有感情，有生命的，强行令它们躁动，这种方法，遇见比你更高明的魔法师，便会被死死克制。」
　　唐木吉的声音很大，带有一丝威慑力，不只是对冰沐辰说，同样也是说给其他学生听的。
　　几招下来，冰沐辰似乎用尽了招数，却被唐木吉轻轻松松的化解开来。
　　「抱歉，同学们，能不能离远一点。」
　　冰沐辰拔出了插入地面的剑，扭头说道。
　　「随便你，用尽毕生所学就好，我连我自己的学生都保护不好，我这个老师也不用当了。」
　　「行了你，当我们是谁，太看轻我们了把，我们好歹也是这个学院的前五十号人啊。」
　　一位平常看不惯冰沐辰的学生瞬间不满的大声喊出来。
　　「那你们，注意点......」
　　冰沐辰的声音很轻，带有一股缥缈的感觉，白衣无风自动，发带在战斗中脱落，长发也渐渐飘舞起来。
　　不好！
　　青紫汐下意识般的伸出手臂拉了拉自己身前的同学。
　　「麻烦借过一下，你们往后站站把，前面太危险。」
　　「挤什么挤啊，既然危险的话你自己还往前跑？别给我插队，好不容易有一次近距离观看男神的机会，真扫兴！」
　　不巧的是，前面站着两位女生，都是冰沐辰的迷妹，根本就听不进青紫汐的话，甚至还把她往后拱了拱。

第197章: 第六十五章  我要你好看！

　　我去，我丫就不该多管闲事，我图个什么啊我！
　　青紫汐内心很不爽，索性后退了几步，抱着肩，一脸玩味的看着前面聚集的学生。
　　「哟，你也看戏呢？」
　　白泽懒洋洋的站在一旁，扭头冲青紫汐道。
　　「呵，是啊。」
　　青紫汐扯了扯嘴角，摊了摊手。
　　「天地！此剑乃世间之极寒，可曾识得！？」
　　冰沐辰紧握长剑，直刺天空，瞬间，一股无形的威压感从天空中袭来，原本还是炎热的天气，原本还高悬着的太阳，下一瞬间，空气变得极寒，太阳仿佛也失去了它原本的温度，发着微弱的光，摇摇欲坠的悬挂着。
　　这是？！
　　唐木吉不得不说，自己之前是小看冰沐辰了，虽然自己对他的评价很高，可，他的实力比很高还要高。
　　已经到了可以引动天象的情况了？！
　　青紫汐瞪大了双眼，A级异能者？这是A级异能者？
　　不对，就算是A级异能者，也不可能引动天象啊。
　　白泽也同样一脸严肃的望着天空。
　　「A级异能者做不到，不可能有例外，只能说，那是一把，神，呃，圣器。」
　　神器万年都不曾降于人身，这把最高，也只是圣器，可这已经够了，神器之下，便是七大圣器。
　　「是的，那是在极寒之地，历经万载，应天地造化而成，我还是第一次看到圣器呢。」
　　青紫汐点了点头，咂了咂嘴。
　　确实是第一次见到圣器，就算是在教导院，自己也没能亲眼见识过教导院里的那件圣器，后来教导院被毁，那件圣器也不知去了那里，恐怕是被圣都骑士给掳走了。
　　在之后，便是神器艾斯特，与洛青衣了。
　　「快快快，快后退！」
　　看热闹不嫌事大的学生终于反应了过来，各各施展了自己最拿手，施法也最快的技能，飞快的向后退去。
　　可是总归还是太晚，空气中的温度更低，甚至刮起了凛冽的寒风，一股股气爆声从四周响起，元素又一次躁动起来，可这一次，并不是无规律的单纯躁动，它们都在传递一个信号，那就是。
　　——自己很兴奋！
　　「走吧。」
　　唐木吉甚至都感觉，不能控制住这些元素了，无奈之下挥出数个光球，精准的砸在学生身体上，瞬间爆开，却只含有冲击力，推着一个个学生向后飞去。
　　「老师，您真有闲心。」
　　冰沐辰喘着不符合他气质的粗气，食指直指唐木吉，长剑瞬间划破空气，直刺而出。
　　可以，这才是真真正正的第一，比当年的我，厉害多了。
　　唐木吉在心中赞叹着，脸上却还是波澜不惊。
　　没什么好惊讶的，自己见识过更厉害的，自然不会被这种小把戏吓到。
　　不过以冰沐辰这种近乎变态般的天赋，未来成长起来，无疑会是当世第一人吧。
　　哈哈，我翎轩学院又要出一位当世第一了。
　　唐木吉甚至愉快的笑了起来，这让冰沐辰感到，自己被轻视了，狠狠的轻视了！
　　这还是自己第一次，被人轻视呢……
　　那好，这招，请你给我好好的接住了！
　　要你好看，我要你好看！
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　三更完毕，继续厚颜无耻的求一波月票火劵……

第198章: 第六十六章  打击过后

　　冰沐辰还是太年轻，实战经验不足，即使用处了隐藏技，自己最大的杀招，还是奈何不了唐木吉。
　　「你已经很不错了，至少在同级，我找不到一个能比你还要厉害的异能者，即便是越级对战，我想，也有机会获胜。」
　　唐木吉赞叹般说道。
　　「还没完呢，我还能……」
　　「闭嘴，你已经输了，最大的底牌揭露出，你的对手却还有闲心去保护别人不受波及，这样子，你想怎么打赢呢？」
　　冰沐辰喘着粗气，自己已经将拥有的一切全部透支了，自己打不过，是事实。
　　唉，原来自己仅仅只能施展，却无法运用，回去后一定要努力了……
　　罢了……
　　「哈啊……」
　　下一瞬，天空重新恢复到湛蓝色，天气重新变得闷热起来，之前发生过的变化，通通消失不见。
　　「只是一个领域啊，我说呢……」
　　青紫汐松了一口气，仅凭冰沐辰现在的实力，就算有圣器，也不可能改变天象。
　　「姐姐，这就是，第一名的实力嘛……」
　　夏诗羽早就赶到了，默默观看了唐木吉与冰沐辰战斗的全过程。
　　「嗯，有没有学到什么？」
　　「姐姐对上冰沐辰的话，有多少胜算呢……」
　　夏诗羽没有回答青紫汐的问题，反而像是思考般小声嘟囔着。
　　「呃，原来在在意这个啊……」
　　青紫汐朝旁边瞥了一眼，发现白泽已经走开了，便俯下身，小声在夏诗羽耳边说道。
　　「百分之百获胜哦。」
　　「就知道姐姐会这么说……」
　　夏诗羽嘟囔道。
　　「喂，我的火焰可不怕寒冷，我管它是什么寒，就算是绝对零度，我也给它烧化了，而且单纯论起剑术，我们两个不相上下，或者说，他或许会比我强一点。」
　　随后，青紫汐露出了淡淡的笑容继续道。
　　「但要是死斗的话，我对自己的实力还是蛮有自信的，啊，应该说是，对师傅，以及教导院祖祖辈辈利用惨无人寰的实验与千百年的积淀有自信，毕竟我，学了个**不离十呢。」
　　「唔，姐姐就是不肯真正教我……」
　　夏诗羽伸出两根食指低下头互相点着。
　　「喂，这可不是闹着玩的，你幼年时没有大量训练，这就导致了许多技能都不能掌握，况且，越是威力强大的招数，对自身的伤害也越大，这一点，诗羽你应该很清楚吧。」
　　夏诗羽垂头丧气的嗯着，她当然明白，就像自己在绝情谷里所学的一样，虽然，师傅才教了自己一些皮毛就不知所踪了，但就算是一点点皮毛，也足以让自己一个人在世界上生存下去了。
　　「好了，看学生对战吧，虽然没有第一场精彩，但薇欧瑞特是远西的皇女，估计会有什么新东西。」
　　青紫汐正对夏诗羽说着话，抬起头，便发现冰沐辰迎面走来。
　　呃，虽然是同学，但要不要打招呼啊，又不熟……
　　正当青紫汐纠结中，冰沐辰居然率先开口。
　　「嗨……呆会加油。」
　　冰沐辰显然兴致不高。
　　「啊啊嗯，会的，刚刚的战斗很精彩哦，不用灰心丧气了，唐木吉什么水平啊，谁知道她是不是真的压制实力了。」
　　青紫汐没想到冰沐辰会主动搭话，慌乱中也就多说了几句。
　　「嗯，这次暴露了许多问题，我的持久力不足，一套爆发后就有些疲软了，回去后要多加练习。」
　　听了青紫汐的安慰，冰沐辰似乎又恢复了一些精神，摆了摆手，便一个人朝远方走去。
　　「这次打击过后，他又要成长了。」
　　青紫汐呢喃着。

第199章: 第六十七章  奇怪的姐姐

　　「那样不好吗，我很期待未来哦，等我们都成长起来……」
　　「不会太久的，或许，我们还没有成长起来也说不定。」
　　青紫汐沐浴在暖暖的阳光中，秀发上洒落了细碎的暗金色，一个人在说些奇怪的话。
　　夏诗羽疑惑的扭头望去。
　　「姐姐再说什么呢，感觉听不懂……」
　　「啊？没有什么，刚刚在想其它的事情，看比赛吧。」
　　青紫汐咳嗽一声，指了指前面对战的两人，语气平淡的说道。
　　「姐姐总是时不时就变得奇怪，感觉，隐瞒了好多事情。」
　　夏诗羽不满的嘟囔着，也没有细问，转身观看不远处的训练赛。
　　「哇，这个金发的女孩就是薇欧瑞特吧，又漂亮实力又强！」
　　第二个出场的是薇欧瑞特，是稀有的光系异能者，衬上那头金发，更显得美丽与神圣，夏诗羽不禁发出赞叹。
　　「哦，是啊，又漂亮又厉害。」
　　青紫汐抱着肩站在一旁，酸溜溜的说道。
　　「唔，没有姐姐漂亮，也没有姐姐厉害……」
　　夏诗羽嗅出了酸味，赶紧靠了过去，抓住了青紫汐的胳膊摇了摇。
　　「嗯。」
　　青紫汐简简单单的算是回应了，继续目不转睛的观看着比赛。
　　……分明就是很在意，还装作一副不在意的样子！
　　「动作幅度太大，华而不实，根本就是为了作秀表演，而且……」
　　青紫汐刷刷刷，连珠炮似的指出了薇欧瑞特的种种不足。
　　「是是是，根本就是为了表演，只是看上去好看而已。」
　　夏诗羽连忙附和着。
　　「切，真没意思，我们回去吧。」
　　青紫汐的兴致似乎不高，扭头问向夏诗羽。
　　「好好好，我们回去，反正我们也没有课了，可以自由行动的，不过姐姐不需要去参加一次？」
　　「没必要。」
　　青紫汐淡淡的转身，抬脚便准备离开。
　　「青紫汐同学，每位学生都要参加，然后才可以凭情况离去的。」
　　唐木吉不知何时，出现在了青紫汐身旁，抬起的手准备拍向青紫汐的肩膀，却被青紫汐不动声色的躲去。
　　「知道了，唐老师，麻烦您为我挑选一名学生，下一场就开始吧，我有些急事。」
　　居然躲过了！？
　　唐木吉心中有些惊讶，青紫汐那看似缓慢的动作，却给了自己一种根本拍不上去的感觉。
　　「好。」
　　唐木吉微微一笑，转身走了回去。
　　也不知道是不是故意的，唐木吉为青紫汐挑选了在班内实力想当不错的女子，是除了薇欧瑞特，翎轩学院前十位中的另外一位女孩。
　　前十位中，仅有两位女孩。
　　本想借此来观看一下青紫汐的实力，谁曾想，青紫汐刚一上场，便提剑迎去，然后华丽的露出破绽，被瞬间击败了……
　　就连那位女孩都很惊讶，她认为，青紫汐至少也能抵挡一阵子，甚至击败自己都不无可能。
　　「我去，这怎么回事……」
　　观看的学生都露出了惊讶的神色，他们都认为，青紫汐不可能败的这么快。
　　唐木吉也特意露出了惊讶的神色，刚想去质问青紫汐是不是故意防水时，四下里已经找不到青紫汐的踪影了。
　　彼时，青紫汐早已偷偷的借着夏诗羽的掩护逃跑了。
　　「不得不说，毒系异能者在某些方面真的很厉害！」
　　青紫汐发出了赞叹声。
　　「……我并不想说什么。」
　　到了木屋，夏诗羽一脸奇怪的神情，钻进了厨房。

第200章: 第六十八章  抱一会儿

　　「姐姐，人家果然还是不擅长和人打交道。」
　　不知想起了什么事情，夏诗羽突兀的抱怨声从厨房传来。
　　「没事，问题不大，我也不擅长。」
　　青紫汐托着腮从纸上写写画画。
　　「可姐姐还有柳音梦呢，人家……」
　　夏诗羽的声音渐渐变弱。
　　「可你还有青紫汐啊，不是吗？」
　　青紫汐放下笔，浅笑着回应。
　　厨房没有传来回应，不用眼去看也能明白，夏诗羽此时肯定羞的满脸通红。
　　青紫汐伸了个懒腰。
　　「晚上要验收你最近训练的成果哦，要是不合格的话，哼哼。」
　　「噫，姐姐肯定会说人家不合格，然后对人家的身体动手动脚的。」
　　夏诗羽端出盘子放在桌上，一脸我早就看穿了的表情。
　　「才，才不会。我对你的身体才……」
　　青紫汐的声音越来越弱，最终把不感兴趣这三个字咽进了肚里。
　　才不会不感兴趣呢，自己明明想要的不得了。
　　青紫汐开口道。
　　「公事是公事，私事是私事，我才没有那么色呢。」「哼，姑且相信你一次，人家对自己的实力还是蛮有自信的。」
　　夏诗羽叉着腰，一脸自豪的说着。
　　「好啊，那么再加一个考核，你用那个双刃触碰到我的任何地方，都算你通关，当然头发不算。」
　　青紫汐轻轻笑着，伸出食指，做出了一个突刺的动作。
　　「嗯！」
　　闻言，夏诗羽立刻甩出双刃，不出所料的被青紫汐轻松挡下。
　　双刃似乎有灵性，当刺向青紫汐时，刃尖就会变得圆滑而无任何棱角，就算被劈中或刺中，也只只仅有轻微的痛感，就像被木棍打中一样。
　　「怎么可能刺中嘛。」
　　夏诗羽不满的嘟起嘴巴。
　　「只有诗羽才能做到的哦，我跟诗羽在一起时完全没有警戒心，反应也只是身体下意识的动作。」
　　青紫汐用勺子敲了敲碗，发出了清脆的响声，继续道。
　　「所以诗羽够快，隐藏气息隐藏的越完美，成功的几率就越大哦。」
　　「可是为什么要搞这种考核啊，完全没有意义不是嘛？」
　　夏诗羽站起身，轻轻挪到青紫汐身边，低了低头便钻进了青紫汐的怀里。
　　「你看，我通过考核了哦。」
　　双刃抵在了青紫汐的腰间，夏诗羽笑道。
　　「真狡猾。」
　　青紫汐宠溺的笑着，搭在夏诗羽背后的手渐渐收紧。「因为只有人家才能做到嘛。」
　　双刃化作光点于空中散开，夏诗羽顺势环上了青紫汐的纤腰。
　　「好啦好啦，快去吃饭。」
　　青紫汐低下头在羽的脸颊上飞速落下一吻，然后松开了手臂，轻轻推着。
　　「不嘛不嘛，再抱一会。」
　　夏诗羽的声音又细又柔，身体像是撒娇般向前钻了钻。
　　「顶，顶到了！」
　　青紫汐先是感觉到有一团柔软挤了过来，随后，那团柔软上好像有略硬的一小点，恰恰好好的顶在自己最柔软的地方。
　　「诶嘿嘿，顶了就顶了嘛……」
　　羽语气中居然还带有一丝委屈。
　　「嘛，算了，只有今天一天哦！」
　　青紫汐早已溃不成军，浮在半空中的双手再一次抱了上去。
　　「就再，抱一会儿哦……」
　　「嗯嗯，就一会儿～」
　　——……——
　　三更完毕，日常求月票火劵(๑>؂<๑）

第201章: 第六十九章  隐瞒

　　「饭都凉了。」
　　青紫汐尝了一口粥，抱怨到。
　　「人家吃的很饱。」
　　夏诗羽拍了拍平坦的小腹，言在此而意在彼。
　　「成，我也不饿，这些留到早上再吃吧。」
　　青紫汐直起身，伸出纤细的五指整理着凌乱的发丝。「扣子开了哦。」
　　夏诗羽凑上前去，帮青紫汐系上了最上面的扣子。
　　「瞪，瞪什么瞪啊……」
　　青紫汐瞪了夏诗羽一眼，引来了夏诗羽的不满。
　　夏诗羽渐渐后退几步。
　　「走，给我展现一下你最近的成果。」
　　青紫汐率先走出屋门。
　　「嗯，姐姐可不要吓到哦。」
　　夏诗羽连忙跟了上去。
　　在竹林前站稳，夏诗羽闭上双眼，努力感受着身体的变化。
　　青紫汐则是站在一旁，满意地看着夏诗羽正在与环境慢慢同化。
　　「好了！」
　　夏诗羽猛地睁开双眼，双刃于手中浮现，被稳稳握住。
　　青紫汐配合般甩出几个飞弹。
　　每个魔法都有它的核心，它的内蕴，以远低于该魔法里的力量去攻击核心，便能击碎魔法。
　　简简单单的飞弹，找准内蕴后将其击碎，并不算太难。
　　「嘿！」
　　夏诗羽行云流水般穿梭在密集的飞弹群中，或是抖动手腕，或是甩动胳膊，以最小的动作去击碎这些飞弹。
　　这也是控制身体的技巧之一，有时候，持久力要比爆发力更加重要，省去不必要的大幅度动作，力求以取轻盈的动作使结果最大化，这是教导院每个“进阶者”必备的技能。
　　教给诗羽这些，真的好吗。
　　青紫汐也曾犹豫过，这些不是对身体伤害大，就是狠辣的杀招，根本无法在正规比赛使用，而且也会影响人的心智。
　　「毕竟有段时间，我甚至……」
　　青紫汐轻轻揉了揉右手手背，神情一丝动摇。
　　「不过没关系，至少有我在把关，只挑一些对身体伤害不大的招数教就好了。」
　　虽然大脑在飞速转动着，青紫汐的手上依旧没停，一个个闪烁着的飞弹接连被甩出。
　　「哈啊，哈啊，姐，姐姐，停一下，我不行了。」
　　夏诗羽步伐凌乱，挥斩也变得毫无章法。
　　「这才几分钟，这么快就不行了？」
　　夏诗羽已经被数颗飞弹击中，虽然单个威力不大，但奈不住数量多，青紫汐还是心疼的收了手。
　　「真是的，人家明明是毒系异能者，却要训练如何使用双刃……」
　　夏诗羽羽弯着腰，喘息了一会儿后，才十分不满的抱怨出来。
　　青紫汐一脸无奈。
　　「你是知道的，大凡站在顶点的异能者，无一不是魔法与剑技双修。」
　　「那也有例外啊，当代剑神不就是剑技专精，魔法师的话倒是要学一些必备的防身技。」
　　夏诗羽立刻反击。
　　「剑神嘛，那还真是个例外，那不算人，啊哈哈，哈哈……」
　　青紫汐尴尬的笑着，似乎是想起了什么。
　　「诶，等等，姐姐难不成认识剑神？」
　　夏诗羽察觉了青紫汐的不对劲，急忙追问道。
　　「没，谁会认识他这种人啊。」
　　青紫汐心虚般移开了正对着的眼神。
　　「呜，姐姐果然认识！」
　　「切，认识又怎样。这次勉强算你合格，回去了。」
　　「啊，别嘛，给人家讲一讲啦！」
　　无视了夏诗羽发出的可爱悲鸣声，青紫汐转身抬脚便走。
　　「别，别走嘛！」
　　夏诗羽叫喊着，从后面跟了上去，一把抓住故意放慢脚步的青紫汐，嘟起了嘴。
　　「行啦，这些事你不知道也罢，免得打碎剑神在你心中高大伟岸的形象。」
　　青紫汐不动声色的挣脱开。
　　「姐姐好狡猾，什么都不跟人家说！」
　　夏诗羽跺了跺脚大声喊道。

第202章: 第七十章  这条复活的生命

　　「我……」
　　青紫汐本想开口否定，可，无法否定，自己就是瞒了她许多事情。
　　「你现在还不到知道这些事的地步，把提升实力放在首要，等你哪一天突破了A级，晋升到了S级时，自然就会明白许多事了。」
　　「我不要。」
　　夏诗羽固执的拽着汐的袖子，目不转睛的盯着青紫汐的美眸。
　　「真是，每一次都冲我撒娇……」
　　青紫汐缓缓闭上眼叹了一口气。
　　「那是个剑痴，我在当年最巅峰时，曾与他交过手，很遗憾，我被完全压制了呢。」
　　青紫汐有些不好意思的笑着，挠了挠脸颊。
　　「姐姐在骗人。」
　　夏诗羽昂起头道。
　　「啊！真是的，怎么伪装都瞒不过。」
　　青紫汐耷拉下脸，在教导院自己的伪装术便是能排到前二的，可居然每次都被这小丫头看穿！
　　「姐姐就算击败了他，我也不会感到惊讶的哦。」
　　夏诗羽甚至明白青紫汐在伪装什么。
　　「一开始确实被压制了，然后，我也被激起斗志了呢，于是，用了禁术，不光彩的把他击败了。」
　　青紫汐咬着嘴唇，努力思考着。
　　「或许他有些轻敌了，因为一开始他就占据了绝对的上风，最后布完阵时，结局便突然般逆转了。」
　　「唔，姐姐是最强的哦，自然会获胜了，这并不是重点吧？」
　　「太高看我了……」
　　青紫汐连连摆手，随后道。
　　「之后他就一直追在我屁股后面，左一个师傅，右一个师傅的喊我，你能想出来吧，当年我才，呃，我也忘了自己几岁了，那时我还处于混沌之中，完全不知道自己存在的意义，只是无休止的去各地挑战，因为教导院是我当时唯一的归宿了，可，被毁了……」
　　青紫汐痛苦的蹲下身子，羽连忙将汐紧紧抱在怀里。「对不起，是人家非要……」
　　「没事，我只是突然想起了一个人而已，教导院的经历确实没有什么好怀念的，但是她，她用生命换回了我的生命，活下来的明明不该是我。」
　　「姐姐说什么傻话，虽然不知道她是谁，虽然不知道发生了什么，但姐姐要好好的活着哦，连带着她的份。」
　　夏诗羽轻柔的抚着青紫汐的头，轻声安慰道。
　　「不用安慰我了，这件事我会一直铭记在心的。」
　　青紫汐低声呢喃着。
　　「现在，她只有我了，我要是忘了她，那太残忍了……」
　　青紫汐的右手搭在左手上，缓缓放在胸口。
　　「那一天我发誓，一定要守护好身边的一草一木，用着条复活的生命。」
　　「嗯，无论如何我都站在姐姐身边，我会一直支持姐姐的。」
　　顿了顿，夏诗羽神色一凛，严肃的说道。
　　「我会努力提升自己，绝对不让自己陷入困境，也绝对不会迈向死亡，任何时候都以自己的生命为先，所以姐姐不用担心。」
　　——因为我身上，也不单单是一个人份的生命啊……
　　「哈，那真是……我太幸福了。」
　　青紫汐也伸直双臂紧紧抱住了夏诗羽。
　　拥入这具身躯，真令人心安……
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　真的，我也不知道为什么，写着写着两个人就抱一块儿了，写着写着两个人就抱一块儿了，我是不是有病病啊……

第203章: 第七十一章  票选班花

　　男生们早在暗地里发起了投票，票选心目中最漂亮的女生，近乎所有的男生都参与了，白泽也拗不过周围的同学，随手写下了白雪二字递了过去。
　　「咦，白雪是谁？」
　　和白泽走的最近的学生名叫陈虎，此刻正满面疑惑的问向自己的朋友，周泽天。
　　「估计是妹妹吧，两人都姓白啊，蠢死了。」
　　周泽天不假思索道。
　　「也是，在哥哥眼中妹妹是最可爱的了。」
　　陈虎挠了挠头道。
　　「呃，没错，妹妹是最可爱的了，但要全面论起，我还是会写青紫汐的。」
　　周泽天坦率的表达了出来。
　　「我果真还是喜欢薇欧瑞特……」
　　陈虎小声说道。
　　「对了，白泽，你有个妹妹的事，怎么不和我们说？」
　　周泽天问道。
　　白泽明显情绪不高。
　　「不是妹妹。」
　　「可你们两个都姓白，啊，放学后你身边那个略显高冷的女孩就是白雪吧？」
　　周泽天似乎想起了什么，继续追问。
　　「你可别说，我差一点忘了这事儿了，你身边那个红头发的女孩是谁啊，也蛮漂亮的，一入学就左拥右抱的，真有你的啊！」
　　陈虎也插话问道。
　　「哦，老同学罢了。」
　　白泽说完便闭上了眼睛，巧妙的没有回答第一个问题，而第二个问题的回答又没有特指，乍一听，毫无违和，却丝毫没有涉及重点。
　　两人意识到自己追问的太急了，也都识趣的走开了。
　　就算现在回想起，还是觉得超麻烦啊……
　　白泽放学后，破天荒的没有率先冲出教室。
　　「我算是知道青紫汐为什么不整天跟夏诗羽处在一起了，两个这么漂亮的女孩走在一起，不引起轰动才怪呢，还有那身为火系异能者的力量也完全不去使用，真是悠闲。」
　　青紫汐与白泽隔的并不近，可青紫汐却像是听到了白泽的话一般，起身时淡淡将视线扫了过去，随后又像往常一般提着小包以正常速度走出教室。
　　「她这是，听到了吗！？」
　　白泽一脸惊讶，这距离可不算近啊，况且自己的声音比平常说话时还要小。
　　「巧合，肯定是巧合了。」
　　白泽也收拾好了书包，走出了教室。
　　「你最好忘了我们见过面的事，也请你管好你那些“伙伴”的嘴。」
　　一道生冷的气息伴随着平淡的声音扑面而来，青紫汐原来就在门口。
　　「你果然听到了。」
　　白泽神情有些复杂。
　　「这种都能听到，还是人吗？」
　　「我对自己的听力一向很有自信。」
　　青紫汐哼了一声，长发甩动，提起包扭身便走。
　　「还是一样的脾气啊，敢情火系异能者都是暴脾气吗，唐老师这样的火爆脾气，该不会也是火系异能者吧……」
　　白泽想到了自己身边那位，不禁苦笑起来。
　　「才不是呢，不许对火系异能者抱有偏见！」
　　青紫汐站在楼梯口跺了跺脚大声喊道，这一举动无疑吸引了走廊里所有同学的目光。
　　「切……」
　　青紫汐小声嘟囔一句，迅速跑了下去。
　　「诶你别跑啊，你这一跑……」
　　——众人的目光瞬间移到了白泽身上。
　　「得，跑路。」
　　白泽也无奈的迅速冲了下去。
　　——(๑>؂<๑）——
　　最后一更奉上w
　　祝自己后天高考能顺利过线。

第204章: 第七十二章  神秘的招数

　　「真慢。真慢。」
　　炎琳月站在食堂门口，夏诗羽坐在木椅上，在不同的地点，同时发出了不满的声音。
　　「嘛，发生了很多事啦……」
　　白泽和青紫汐也神似般的同时说出了一样的话语，随后，白泽跟着走进了食堂，青紫汐坐在了早已被拉好的木椅上。
　　「真香。」
　　闻到了饭菜的香味，青紫汐由衷的赞叹道。
　　「自从人家不跟姐姐一起走之后，姐姐每次都回来的很慢。」
　　夏诗羽咬着汤勺不满的盯着青紫汐看。
　　「今，今天是特殊的情况啦。」
　　青紫汐被盯的有些发毛，连忙解释道。
　　「呼～」
　　夏诗羽从嗓子中发出了奇怪的音调，还是没有移开视线。
　　「我，我不是都解释了嘛！」
　　青紫汐移开了正对着的眼神。
　　「姐姐好看，人家多看一会不行嘛！」
　　夏诗羽还有些凶巴巴的。
　　汐被说的脸颊微红，埋头专心吃起了饭，长长的头发如瀑布般泻下，恰好成了最好的遮掩。
　　「真是的，这样人家看不到了嘛。」
　　夏诗羽起身朝青紫汐走去。
　　「好啦好啦……」
　　青紫汐拍开了夏诗羽伸过来的手，然后轻轻撩起了垂下的秀发。
　　「明天你们有实战课吧？」
　　关于夏诗羽的事情，青紫汐记得很清楚。
　　「唔嗯，是的哦，不过要两个人一组，哇，好麻烦，我都做好了请假的准备了。」
　　夏诗羽摇晃着脑袋，一脸不爽。
　　「不，不是，你为什么也没有朋友啊，我记得……」
　　青紫汐想起了自己与夏诗羽初次见面的场景，那时候，她好像就没有什么朋友……
　　——好像确实是这样子。
　　「不，不需要的，从前我只顾提升自己的实力，现在我只要姐姐一人。」
　　夏诗羽俯下身，盯住青紫汐，认真的回答道。
　　「好啦好啦，不说这个话题了，今天还是要训练哦，准备好了吗？」
　　青紫汐强行打断了夏诗羽的话，她不想话题朝着伤感的方向进行。
　　「哇，至少等人家吃完饭！」
　　夏诗羽立刻跑回了自己的位置，抓起勺子便挖着碗中的粥喝。
　　「噗，慢一点啦，又不着急，别噎着。」
　　青紫汐关心的提醒道。
　　「嗯，嗯！」
　　夏诗羽应和着，手上的动作确实丝毫未慢。
　　两人很快便解决了晚饭，又休息打闹了一会儿，才走出木屋。
　　「好了，今天我要教你的东西很重要，也很危险，你一定要打起全部的精神去观看，去摸索，去体会，不要存侥幸心理。」
　　青紫汐一脸严肃的冲夏诗羽道。
　　「嗯，我明白了！」
　　夏诗羽也集中起了全部的注意力，严肃的回应道。
　　「闭上眼睛，等你的状态调整到最好，我们就开始。」
　　淡淡说完，青紫汐便张开双臂，在四周布下结界，这样，外人就不会看见这边的闪光与外泄的能量了。
　　其实今天要教的，青紫汐思索了很久，到底要不要教，但权衡再三，青紫汐还是决定教给夏诗羽。
　　——她相信夏诗羽的能力，也相信自己的能力。
　　「姐姐，我准备好了。」
　　再次睁开眼，夏诗羽的气息变得及其平稳。
　　「那好，看好了！」
　　青紫汐对于夏诗羽进入状态的速度很满意，亲自演示起了接下来要交给夏诗羽的招数。
　　结束后，青紫汐与夏诗羽都累的不轻，头刚枕上枕头，便进入了梦乡。
　　——(๑>؂<๑）——
　　今天三更断开

第205章: 第七十三章  掩藏于平静生活下的黑暗

　　「喂小子，把你的点数借我用用。」
　　魏琛带着三个小弟，把一名学生堵在了墙角。
　　「没，没有多少了，我还要吃饭和买……」
　　砰！
　　男孩的脚下顿时开裂。
　　「呵，反正又饿不死你，学校里有最大限度的保障把？别的人都交了，你想搞特殊？！」
　　魏琛的语气渐渐加重。
　　「不不不，我没有，我这就给……」
　　这种场景已经不难在某小巷或厕所中看到了。
　　一些实力稍强的学生，又傍上了一班的“优等生”，不免膨胀了起来，专挑选实力差，又没有什么人缘的学生下手，先是恐吓，如果学生不屈服，便会强行展开对战结界，用武力来解决一切。
　　这便是学院的漏洞之一了，但身为翎轩学院，在大陆上首屈一指，却留有这样浅显易懂的漏洞，实在令人捉摸不透。
　　校规明确写着：学院禁止私斗。
　　但如果双方用学院统一下发的手环展开对战结果，那么就不会犯规，在结界中，人不会受到致命伤，因为会有特殊的能量附在每个人身上，用于保护同学的身体，但小小的手环又能蕴含多少能量呢，也仅仅是“不会丢掉性命”这种程度。
　　强行展开，顾名思义，用对方的手环按下同意按钮，那么战斗便会被合法化。
　　——这也是一些学生横行的起源。
　　在最初的最初，原本仅仅只是男生对男生，可自从有名男生在放学后堵住了一名没有朋友的落单女生，一切似乎又在悄然变化着。
　　渐渐地，有的男生，甚至专挑女生下手，把与女生对战当做一种乐趣，因为在结界内，似乎一切都被合法化了。
　　「琛哥，你看你看，这妞儿长的标致吗？」
　　放学后，一名学生捧着三张照片，献宝似的放在了魏琛面前。
　　「我去，你小子可以啊，老子出生到现在都没见过这么漂亮的，咱之前玩儿的那个谁，听说还是九班的班花呢，还不及她的十分之一吧？」
　　魏琛还没说话，他身边的人便按耐不住了。
　　「这人好面熟……」
　　魏琛摸着下巴，皱眉思索着。
　　「靠，这不是校花榜上的吗，忘了？咱学校的校花不是最终选出来五个！」
　　魏琛一拍大腿，瞪向他。
　　「说来也是，小王啊，你找什么校花啊。」
　　魏琛身边的男生掏出一个小本，翻了几张，之后举起手将内容向魏琛呈现出来。
　　「看清楚了，王伟，这是二班的夏诗羽。」
　　魏琛一脸无趣的说道。
　　「别，别着急啊，我在三班有认识的人，也托了好多学生打听，夏诗羽根本没几个朋友，课上也中规中矩的，很少和周围的人说话，可以说根本没什么朋友。」
　　「真是奇了怪了……」
　　「嗯？周励，你这是什么意思？」
　　魏琛抬了抬眼，示意周励继续说下去。
　　「我说，现在都流行喜欢高冷系的吗，薇欧瑞特本来就是皇女，这身份就能说明一切了吧，接下来的三名校花也都对周围学生爱理不理的，听说其中有一个根本没开过口。」
　　周励翻着本子，有些惊讶。
　　「切，整天装的这么清纯高冷，背后谁知道呢？」
　　王伟酸溜溜的说道。
　　「这我倒是知道，那个叫白雪吧，好像就根本没参与考试，结果却被分在了二班，不过别去招惹她，她和一班的白泽走的很近，雷大哥特意叮嘱过，尽量不去招惹前五个班的学生。」
　　魏琛脸上阴晴不定。
　　「我已经对方打听了，夏诗羽没什么朋友，而且也不在宿舍住，班上有些女生都对她抱有成见，我也去沟通一下，这事保证能成！」
　　王伟拍着胸信心满满道。
　　「行，你们两个去再打探打探，要做到毫无风险，我待会儿也去问问雷大哥。」
　　魏琛收回了翘着的脚，结束了话题。
　　「夏诗羽吗，如果真如王伟所言，那么我一定要得到她，不，就算不是那样，我也要得到她！」
　　魏琛的脸上慢慢浮现出了阴暗的笑容。

第206章: 第七十四章  阴谋起

　　「雷大哥。」
　　魏琛像往常一样约了雷凌出来。
　　「怎么，又看上哪一个妹子了？」
　　雷凌双手揣兜，颇有些不耐烦。
　　「不瞒您说，是我那小弟先看上的，调查之后发现她根本没有朋友，而且在班上也不怎么受欢迎，叫夏诗羽。」
　　魏琛赶紧道出了准确的消息。
　　「咳，夏诗羽，那不是校花榜上的啊，我曾经也见过一次，长相确实无可挑剔。」
　　雷凌一脸惊讶，毕竟自己也为投出校花而奔波了一会儿，自然会知道。
　　「哥啊，您难道没那方面的意思？她又没朋友，长的又好看，性格也不是很强势，调教一番后，不就是大哥您的人了？」
　　魏珅赶紧堆笑，诱惑着。
　　「呃，情报准吗，她好像和青紫汐有些交集啊。」
　　雷凌果真禁不住诱惑。
　　「**不离十，而且最近几天她都是一个人走，也不住宿舍，这不就是天赐良机吗，一个晚上，还怕她不从？」
　　「行，你订计划，我会布下电场，少说也能限制她的行动。」
　　雷凌被说动。
　　计划得逞，魏琛露出了阴暗的笑容。
　　「很简单的，大哥你可以一瞬把她麻痹把，然后我们迅速掳走她，万无一失。」
　　「嗯，那就这么定了，今天放学，我会静静跟着。」
　　雷凌也扯了扯嘴角。
　　之前就因为是少有的毒系异能者的身份，夏诗羽成功引起了雷凌的注意。
　　夏诗羽，就是那个娇小柔弱的女孩吧，能得到的话，那简直太棒了。
　　这样想着，雷凌率先走了回去。
　　「搞定，下午盯紧一点。」
　　说服了雷凌后，魏琛使用魔法通讯手环通知着参与计划的人。
　　他们都先入为主的认为，女生没有男生实力强，稍微威逼利诱一下便会立刻屈服，校花也大多都是花瓶，只有薇欧瑞特还算有些实力，而且也有着不小的圈子。
　　所以薇欧瑞特并不在雷凌的目标内，为了避免引起不必要的麻烦，前五个班中，雷凌都告诫过依附与他的学生，不要过多去招惹。
　　但夏诗羽的诱惑，实在是太大了……
　　就算夏诗羽和青紫汐走得近又如何，雷凌根本没把夏诗羽和青紫汐放在眼里，两人没有什么朋友，那就很好对付了。
　　「等着晚上开荤吧。」
　　魏琛嘿嘿笑着，结束了通话。
　　魏琛原本实力不错，但由于选拔当天闹肚子，也就被分到了后面的班级，不过正好，给他提供了肆意妄为的平台。
　　很快便到了放学的时间，一些女生围上了青紫汐。
　　本就看青紫汐不爽，又受到雷凌的鼓动与薇欧瑞特的默许，他们自然膨胀了起来。
　　当然，她们片面的将薇欧瑞特的沉默理解成了默许。
　　「喂，找你有些事儿。」
　　为首的女生语气十分强硬。
　　「没兴趣，让开。」
　　青紫汐起身，没有一个人避让。
　　天，我都干什么了，这才几天就惹人厌了，好麻烦……
　　青紫汐并没有动手，只是静静站着，而女生们收到的命令就是拖时间，也自然乐得青紫汐这种呆站着的行为。
　　青紫汐本以为她们会有什么动作，或是对自己动手，可奇怪的是，她们并没有什么动作，只是单纯的把自己围了起来去，神色不善。
　　时间慢慢流逝，聪明如青紫汐，一会儿便察觉了异常。
　　「抱歉，这一次，真的要请你们让开了。」
　　青紫汐语调冰冷。
　　——(｡•ˇ‸ˇ•｡)——
　　祝自己，明天加油。
　　大吉大利，高考吃鸡！

第207章: 第七十五章  媚药

　　最近两天，夏诗羽在放学时总会感到一种莫名其妙的违和感。
　　今天，这种感觉尤为强烈。
　　「真是奇了怪了，像是被偷窥一样。」
　　夏诗羽的速度并不慢，只一会儿便走到了玄雨湖，只要再穿过树林，就到木屋了。
　　「今天做什么给姐姐呢，天气这么热，不如下凉面好啦。」
　　每当事情与青紫汐扯上关系时，夏诗羽都会一扫淡漠的态度，变得愉悦起来。
　　没来由的预警自心底传来，夏诗羽吃惊的瞪大双眼，用力朝后方跃去。
　　一根细针，就直直插在夏诗羽刚刚站立的地方。
　　「有点意思，我的雷针被躲过了。」
　　雷凌摸了摸下巴，又甩出几根雷针，双手握成拳，引爆了早就埋好的秘制弹。
　　夏诗羽正集中全部精力躲避那一根根细针，并没有注意到弥散开的细雾。
　　等到注意到时，夏诗羽已经吸入了不少烟雾。
　　「可恶，太小瞧我了。」
　　夏诗羽动用起自己毒系异能者的能力，阻截体内正慢慢散开的某种奇怪的东西。
　　——奇怪到，自己没办法净化吸收，也无法同化。
　　「真是的，反抗又有什么用呢，到最后还不是，嗯？」
　　魏琛独自从茂密的树丛中走出，奇怪的是，他并未受到烟雾的影响。
　　夏诗羽的身体已经有一些绵软了，咬着牙怒视。
　　「你是谁，这烟雾又是怎么回事。」
　　「早就打听到你是毒系异能者了，哈哈，是又如何，只要用不是毒的烟雾来应对就好。」
　　魏琛大笑着，一步步逼近。
　　「不，不是毒？」
　　夏诗羽好像明白了什么，她之前早就听说过传闻，但没想到，这种事会落到自己头上。
　　「是一种可以让你舒服的上天的好东西哦，本来我还没打算送给你呢。」
　　魏琛走到夏诗羽身前，俯下身子。
　　「我都送给你这么珍贵的礼物了，不想回报一下吗？」
　　「你，滚蛋！」
　　夏诗羽唤出双刃，喘着气，无力的挥去。
　　双刃被轻松挡住，甚至都没有发出金属相撞而产生的特有响声。
　　夏诗羽无力的垂下双臂，双腿颤抖着，正努力支撑着自己的身体。
　　「倒下也没关系哦。」
　　魏琛伸手轻轻一推，随后惊讶道。
　　「哦，肌肤已经这么烫了吗，是不是剂量用的太多了？」
　　夏诗羽跌倒在地，体内早已被那种奇怪的东西占据，气息紊乱。
　　「哈哈，放心好了，以后跟着咱，保你有福享。」
　　魏琛打了个响指，林中又走出两人。
　　「等的我都不耐烦了，带走吧？」
　　周励手中拿着一个闪动着光芒的小方块咧嘴笑着。
　　夏诗羽有些惊慌，按理来说，姐姐此时应该到了才对，可还没有经过这片必经的林子，难不成姐姐也遇上麻烦了？
　　第一时间，夏诗羽想到的是青紫汐的安危。
　　不要不要不要，自己怎么可以倒在这里，只不过区区的药罢了，只要意志力强的话……
　　仿佛看穿了夏诗羽，魏琛冷笑道。
　　「这是为你特殊定制的大礼，可不是随随便便就可以抵抗的，你瞧，身体不是蛮听话的热了起来。」
　　魏琛朝夏诗羽娇小身躯上那略丰满的地方伸出手去。
　　「啊啊啊！」
　　惨叫声，夹杂着一丝惊恐，从林中震响。
　　——(๑>؂<๑）——
　　下午的一百五十分也全是本汐的！

第208章: 第七十六章  谁也不准动我的夏诗羽

　　「主，小汐，按你的吩咐解决了，可是我认为不该轻饶。」
　　「呵，小艾，这才是开始呢，是噩梦的开始。」
　　青紫汐露出笑容，就如同几年前，艾斯特从教导院见到过的那种笑容。
　　「是，夏诗羽身体中的药被我净化掉了，那三个人也全昏倒，就算抹去了他们的一小段记忆，我还是听话的没有显出本体。」
　　「嗯，艾斯特好棒。」
　　青紫汐恢复到了平常的样子，露出柔和的微笑轻轻抚摸着艾斯特的头顶。
　　「呼喵～」
　　艾斯特发出了满足的奇怪音调。
　　「夏诗羽很快就会醒来，接下来小汐要怎么办呢？」
　　「慢慢来，反正断掉一臂的他们，再也无法欺凌别人了，接下来只要稍微煽动一下，点燃复仇的火焰就好。欺与被欺之间，可没有明确的界线。」
　　「主人真可怕，略……」
　　艾斯特扮了一个可爱的鬼脸，吐了吐舌头，银白色的长发无风自起，随后身躯便化作光点，散入空中。
　　「有嘛，明明是他们想动我的珍爱之物，既然有着伤害他人心爱之物的想法，那就做好失去自己珍爱之物的觉悟，只要跨过了那个边缘，他们至死都别想脱身。」
　　青紫汐淡淡一笑，朝林中走去……
　　「闻到这股奇怪的味道，我就知道姐姐一定在食材了。」
　　「诶，人家明明很用心去做了。」
　　青紫汐放下菜勺，转身向夏诗羽快步走去。
　　夏诗羽有些虚弱，倚着门框，脸颊上还有一抹绯红。
　　「对不起，对不起，以后我们不要再分开了……」
　　紧紧抱住那具娇小的身躯，青紫汐满面愧色。
　　「不怪姐姐哦，明明是人家中计了。」
　　夏诗羽回抱住。
　　「不是的，都怪我，都怪我。」
　　青紫汐十分自责，像抱着世间珍宝般轻柔的抱着夏诗羽。
　　青紫汐很明白，如果没有艾斯特，如果没有事先察觉，那后果简直不敢想象。
　　况且夏诗羽是不住宿舍的，就算一晚上失踪，别人也不会起疑，自己找起来也会十分困难。
　　就算找到了，也晚了。
　　「那个，能不能问，问一下下，人家中的，中的那迷烟，姐，姐姐是怎么解的。」
　　夏诗羽将脸埋在汐的胸口，小声问道。
　　感觉到怀中人儿的局促与害羞，青紫汐收回了本要脱口而出的玩笑话，实话实说道。
　　「给净化了哦，并不是很强的毒，很好解。」
　　「可那不是毒的说……」
　　夏诗羽声音细到连自己都听不太清。
　　「嗯，你说什么？」
　　青紫汐也意外般没有听清。
　　「没，没什么。」
　　夏诗羽又朝前挤了挤，不肯放手。
　　青紫汐叹了一口气，挥动手臂，熄掉了正燃烧着的火焰。
　　「应该已经熟了，先关掉吧，免得自己一会儿又忘掉了关火，诗羽，最近有什么异常情况吗，他们为什么会找**。」
　　「我怎么知道哇，只是这两天总感觉被人跟踪了，其它倒没有。」
　　夏诗羽十分委屈，自己就平平淡淡的按时上课下课，放学回去做饭，再与姐姐抱一小会儿，明明谁也没去招惹，怎么就被人袭击了，翎轩学院治安这么差的？
　　可有的人啊，他才不看你有没有惹事呢，只要看你好欺负，看你没有朋友，就会凭借着出色的嗅觉，主动找**这只猎物。
　　尤其是在这样划分等级，按实力排序的学院，更是如此。

第209章: 第七十七章  真的是晒太阳吗？

　　「已经很久了，该吃饭了。」
　　青紫汐感觉，自己已经克制到极限了，再抱下去，难免会擦出火花，到时候她自认为自己无法控制自己。「唔，好吧……」
　　夏诗羽不舍的松开手臂，闪身进入厨房。
　　「姐姐在外面等着就好，我来拯救这些惨遭蹂躏的食材。」
　　「不，不要说的像是我做饭多可怕似的……」
　　听见了夏诗羽无奈的叹息声，青紫汐感觉自己被**裸的小瞧了。
　　「我好歹在教导院也学过做饭的，是……教，给，我的……」
　　青紫汐的声音越来越小，夏诗羽觉得，青紫汐好像漏说了一个人名。
　　「哈哈……才想起来，做饭是她教的呢……」
　　青紫汐冲夏诗羽扯出一个绝美的笑容，继续道。
　　「其实……」
　　「据说已故之人会化作星辰，在天上默默的守护着我们。」
　　夏诗羽不知何时已经靠近，伸出食指抵住了青紫汐微张的唇瓣，盯住青紫汐迷茫的双眼浅笑着，认认真真继续道。
　　「所以姐姐想她的时候，就抬头，看看这星罗密布的天空，上面肯定有我们珍视之人，我的妈妈，我的……爸爸，我的师傅，都在默默注视着我，为我加油打气，所以我才能一路走来，遇见了姐姐你。」
　　谈及父亲时，夏诗羽的心明显抽痛了一下，毕竟，自己的父亲抛弃了自己……
　　「我真是笨蛋，还要你来安慰，明明你已经，遍体鳞伤了。」
　　青紫汐捂住了脸，咬着牙继续说道。
　　「我还总欺骗诗羽你。」
　　——人从出生就伴随着谎言。
　　——人已经彻底习惯撒谎了。
　　——如果有不撒谎的人存在的话，那个存在本身就是谎言。
　　作为人来说，谎言是斩也斩不断的关系。
　　善意的谎言也好，恶意的谎言也罢，谎言就是谎言。
　　而青紫汐的幼年，更是与谎言相伴，她从不去相信任何人，从不对任何事抱有期望，直到她的出现。
　　「没关系的哦，反正我总能识破。」
　　夏诗羽打着趣，希望能缓和一下气氛。
　　不行，不能在夏诗羽面前再流露出这样的一面了，身为姐姐，身为“青紫汐”，我必须坚强起来！
　　「想从其他人那里打算夺走什么东西的人，自身也必须要有被别人夺走一切的觉悟。」
　　突然间，青紫汐扯了扯嘴角。
　　「啊？嗯，确实如此……」
　　虽然不懂青紫汐此刻想表达什么，夏诗羽还是附和道。
　　「走吧，我们去外面吹吹风，闷在木屋里，迟早要闷出病来。」
　　青紫汐侧过头，问道。
　　夏诗羽扭头看向窗外，眼光暖洋洋的洒落在地面，今天意外的不是那么炎热，空气中的水元素都在欢呼雀跃着，夹带着一股股鲜花芬芳的气息。
　　虽然，太阳在渐渐西沉，虽然，这美景会渐渐消逝。
　　但，这无法改变，此时此刻存在与窗外的景色。
　　确实是一个好天气，在这样的好天气里不出去，真是白白浪费了这样的好天气。
　　「好呀，这么好的天气，怎能不出去晒晒马上就要西沉的日光呢？」
　　夏诗羽也来了兴致，站起了身。
　　「嗯。」
　　青紫汐放下了之前一直在鼓捣着的魔法通讯手环，站起身来，拍了拍褶皱的衣服。
　　虽然很在意，但夏诗羽还是没有去问青紫汐，为什么唯独今天，对魔法通讯手环很感兴趣的原因。
　　——(๑>؂<๑）——
　　明天也要大吉大利！

第210章: 第七十八章  走到一起的众人

　　「呵，真是一群废物！」
　　雷凌一边往回走，一边咬着牙道。
　　「不过那股气息是怎么回事，感觉是一种荒远而又威严的气息，可是谁能释放出这种气息呢？」
　　计划失败，雷凌此刻十分暴躁，身体周围都道道电弧闪过，在空气中啪啪作响。
　　「夏诗羽，到底是什么来历，居然会有如此大能相助，看来，计划又要更改了。」
　　雷凌并不知道虽然自己在远处藏的十分完美，但还是被青紫汐轻轻松松的察觉到了，因为没有实质性的证据，青紫汐只是在心中狠狠记上了一笔。
　　「啊，啊啊啊，好疼，发生什么！？」
　　魏琛刚刚转醒，手臂处便传来了无法言说的剧痛。
　　「啊，啊！，我，我的手？」
　　同时，两道嚎叫声接连响起，甚至比先前那道嚎叫声还要响。
　　「哥，啊，怎，怎么回事！？」
　　「去他妈的我怎么知道！」
　　森林里的元素大多比空旷之地浓郁，魏琛明白再不进行治疗，很可能危及到生命，于是咬了咬舌头使自己清醒，迅速操纵起森林中微弱的光元素为伤口止血治疗。
　　两人也都明白干嚎无法解决问题，刚想凝神操纵光元素时……
　　「哟，三位大哥这是怎么了？」
　　远处走来一大批学生，其中还夹杂着几位女生。
　　三人瞬间变了脸色，他们并没有为被学生发现而感到安心与幸运，他们的心中只有恐惧。
　　没错，这些人全部都受过他们的欺负与排挤，不屈服就被强行对战。
　　原本都是没有朋友，性格内向的人，怎么可能全都集结在了一起，情绪还这么亢奋？！
　　——而且，怡巧出现在此时。
　　这是要什么人，才能煽动他们走到一起，难道，和先前那个白影是一人？
　　恐惧震惊，疑惑，如同巨石般，死死压在了他们的头上，肩上，胸上。
　　「我，我把我们的点数全给你们，之后再把你们介绍给雷凌，还有……」
　　「切，省省吧。」
　　魏琛正满面堆笑，用单手从内兜中艰难的取出了学生卡，却被无情的打断。
　　「呵，雷凌，你也不想想你自己的身份，你们只是有价值的棋子罢了，狗仗人势，认为自己傍上了学年第二的雷凌，就可以横行霸道了？一但有了差错，一但有了污点，一但失去了价值，你便只是一只贪望爬上人衣襟的蝼蚁，只有被抖掉的命运。说白了，就是弃子。」
　　「放屁，言哲，你信不信我现在就叫雷大哥过来。」
　　「哈哈哈，叫啊，叫啊！」
　　——魔法通讯手环毫无反应。
　　明明几小时前还通过讯。
　　魏琛不死心的继续注入魔力，手环却被不耐烦的言哲一脚踢飞。
　　「不是很厉害吗，不是三个一起上吗，来啊，兄弟们，我们曾经受过的伤，内心郁结的气，现在
　　加倍向他们讨回来。」
　　有时候，人类就是这样一种奇妙的生物，他们会因为某个“契机”而联合在一起，就算是被欺负没有自信的人，但因为“被欺负”这相同的一点，他们很容易走到一起，或是抱怨，或是大吐苦水，根本没有想到去改变现状。
　　可情况反转后呢？如果霸凌者与受霸凌的人调换一下能力，那么身份也会自然而然的调换过来。
　　也就是说，任何时候，人都能变成另外一个模样。
　　——根据情况的不同，每个人都能展现出残酷、暴虐的一面。

第211章: 第七十九章  绝杀棋

　　——短短的时间内，已经喊上兄弟了。
　　这确实没有出乎自己的意料，一切都在按计划发展下去。
　　青紫汐站在高处俯视着，搂着夏诗羽，轻柔的说道。
　　「要不要加入呢，这是为你准备的。」
　　「我就不了吧，感觉好可怕的样子。」
　　夏诗羽乖顺的依偎在青紫汐怀中。
　　「那有啦，不过就是一群“志同道合”的人聚集到了一块儿而己，他们都是一根绳上的蚂蚱。」
　　青紫汐笑着调侃。
　　「是你把他们串了起来……」
　　夏诗羽无奈的叹气，继续道。
　　「可怕，是说的姐姐，姐姐好可怕。」
　　「那有嘛，人家明明那么天然无害。」
　　青紫汐嘟起嘴，低下头蹭了蹭夏诗羽的脸颊。
　　「姐姐打算什么时候逼他们退学呢。」
　　「就今天哦，因……不是，啥，你说啥！？」
　　青紫汐瞪大双眼，猛然反应过来。
　　「诶嘿嘿～」
　　夏诗羽一脸得意的笑着，眼神直勾勾的盯了过来。
　　「呜啊，不带这样玩的，好狡猾，居然用这样的……话说你又是怎么知道的？」
　　青紫汐反应很大，自己居然又被夏诗羽看穿了。
　　也是，好几次都是这样子，瞒不住啊。
　　「哼，这是秘密，谁让姐姐瞒着人家。」
　　夏诗羽轻哼一声，昂起头，眼神中满是笑意。」
　　「坏孩子……」
　　青紫汐低声嘟囔了一句，伸出手不轻不重的捏了捏夏诗羽昂起的小脸蛋。
　　「这里少说都有二三十人吧，全都要嘛？」
　　夏诗羽笑着伸手拍开了青紫汐伸来的手，问出了疑问。
　　「嗯，又柔又嫩，由光滑又有弹性，满分！」
　　青紫汐不着边际的说着奇怪的话。
　　「回答问题啦。」
　　夏诗羽脸颊微红，语气有些不满。
　　「要，但肯定不是全部啊，但这是我无法干预的，不过按照计算好的时间，至少会有一半。」
　　按照被煽动的时间，从众使用武力的持续时间，老师赶来的时间，应该是这群人刚好被内心的不满与怨恨支配时，那三人被打的只剩一口气时，老师赶到。
　　从轻处罚下，也会出现退学者吧，那就足够了。
　　青紫汐要的是，这件事引起轰动，以后再想欺负人的同学就要好好掂量掂量了，找自己茬的人也应该会骤减。
　　没有被退学的人，大多都很善良吧，甚至像夏诗羽一样善良的过头了，也很平和，那么自己用之前透露这个地点给他们的“神秘人”的身份，应该会很好控制他们。
　　——临时所下的一步棋，为青紫汐带来了巨大收益。
　　其实，这种情况，不难发生……
　　「住手，校国内不准私斗！」
　　三人奄奄一息时，老师总算到场了。
　　「好了，明天等通告吧。」
　　老师到场，局势便会顺势发展至自己想要的结局，已经没有必要观看了。
　　老师到场，青紫汐松了一口气，就这样的搂着夏诗羽转身。
　　夏诗羽轻轻点了点头，配合般的转身，被青紫汐以公主抱的姿势抱起。
　　「抓紧了哦。」
　　小声叮嘱后，青紫汐便抱着夏诗羽纵身一跃，狂风骤起，青紫汐长长的秀发如丝带般飘动着，借助风力从竹林上空穿过，青紫汐稳稳落在木屋门口。
　　——(๑>؂<๑）——
　　下午的英语也是要150

第212章: 第八十章  反扑

　　「姐姐会不会，有哪一天不要人家了。」
　　没来由的，夏诗羽怯生生的问道。
　　「会哦～」
　　青紫汐勾唇轻笑。
　　出人意料的回答，夏诗羽一时没反应过来，呆立在原地。
　　「在你因为轻视生命而把它丢掉的那一刻起，我就不要你了。」
　　顿了顿，青紫汐收回笑容，一脸严肃的说道。
　　「所以一定要，务必要，保护好自己，无论身处何地，无论什么状况，要是那一天你出了意外，我一定会把你拽回来，然后狠狠揍你一顿。」
　　「唔，知道啦，我还没和姐姐……才不能死。」
　　夏诗羽话说到一半时突然用唇语不知说了什么，但依稀可见，那是两个字。
　　「诶，和我干什么？」
　　青紫汐疑惑的问出声。
　　「略，才不告诉你。」
　　夏诗羽吐了吐舌头扮了个可爱的鬼脸，然后便跑进了木屋。
　　「哇，好香，姐姐你干了什么？」
　　刚一进门，一股香味便铺天盖地的朝两人压来。
　　「哼哼，考虑到可能会很晚才能吃上饭，我便勉为其难的做了一顿。」
　　青紫汐抱着肩，一脸得意。
　　「才不是姐姐做的呢！」
　　尝了几口，夏诗羽便下了定言。
　　「喂，好歹我也参与了，你看这土豆切的，这糖汁多……」
　　「原来这个不规则立方体的土豆块是姐姐切的，能切成这个样子，还真是难为姐姐了。」
　　夏诗羽一脸同情的说道。
　　「小汐再切成这种不易熟的形状，我就不帮小汐炒了。」
　　艾斯特冷淡的声音突然在耳畔传响。
　　「呜。」
　　青紫汐说不出话来，闷闷的坐到了夏诗羽的对面。
　　「吃出来了，里面属于姐姐的部分。」
　　夏诗羽满足的鼓动着嘴巴。
　　「哼，赶快吃，等一会还要训练，不要以为天色已晚就能逃避训练了。」
　　「嗯，知道啦～」
　　夏诗羽反常的没有向自己撒娇求放过，青紫汐感到十分惊讶，今天这是刮的什么风，夏诗羽肯好好训练了？
　　仿佛看出了汐的心思，夏诗羽小声说道。
　　「本来就不抵触，就是想，抱抱啦。」
　　夏诗羽像往常般起身，想朝青紫汐的怀里钻。
　　「去去去，先吃饭，上床再抱。」
　　「好吧……」
　　夏诗羽垂着头重新回到座位上，加快了吃饭的速度。
　　吃过饭后……
　　「哈啊，哈啊。」夏诗羽喘着气，用手背擦着额头上冒出的汗滴。
　　「姐，姐姐，怎么样，刚刚很酷吧。」
　　夏诗羽满脸期待的向青紫汐问道。
　　「华而不实，确实极具观赏性，但还是太繁重，没有真正意义上压制人的招数。」
　　青紫汐一针见血的点出了夏诗羽的问题。
　　「唔，知道啦，我会再改进一下的。」
　　夏诗羽收回了双刃。
　　「嘛，已经很棒了，快要月考了，你要好好准备了。」
　　青紫汐担忧般望了望天空。
　　「嗯，会的，这一次要淘汰掉末尾的学生吧，想一想都觉得残酷。」
　　「五百人，三年后仅有一百人能在翎轩院内学习，剩下四百人都会被淘汰掉，或是在外围名义上属于翎轩分校的学院，或是去别的学院。各大学院，都会接收从翎轩学院被淘汰而出的学生，他们是翎轩的末尾，但在其他学院，说不定就是翘楚了。」
　　青紫汐淡淡的道出残酷的事实。
　　「一，一百，这也太少了吧，往年招收的学生又多，淘汰的又少，为什么这一次……」
　　「这你就没必要知道了哦，这是唐老师偷偷告诉我们的信息。」
　　青紫汐神神秘秘的说道。
　　「姐姐又骗人家，又瞒人家，总是这样！」
　　夏诗羽气冲冲的跺脚。
　　「哪，哪有骗你……」
　　「那，好吧，这消息是我自己收集的。」
　　青紫汐一副被打败了的神情，重重躺倒在草地上。
　　突然，一片阴影洒下，夏诗羽双腿跨坐着，压在了青紫汐的身上。
　　——(๑>؂<๑）——
　　高考谢幕，大吉大利！

第213章: 第八十一  粉白色的......

　　「哼，不要也得要！」
　　夏诗羽一把扣住青紫汐的手腕，用力按在地上。
　　人在躺着时，便会感觉力气顿失，青紫汐本想挣扎，可最后却无奈的扯了扯嘴角。
　　——她使不上力气。
　　「咕嘿嘿~」
　　夏诗羽一脸色气的笑着，眼睛在青紫汐的身体上游离着。
　　青紫汐觉得，自己现在的处境很危险。
　　「咳，你，你给我起开！」
　　青紫汐干咳一声，偏着头说道。
　　「那姐姐是说还是不说呢？」
　　青紫汐思考了一会儿，艾斯特与洛青衣的事不必告诉她，教导院与那些危险的招式也不必，算来算去，自己好像并未隐瞒什么。
　　「我并没有隐瞒什么啊，倒不如说，诗羽想知道什么方面的事情？」
　　思考过后，青紫汐给出了回答。
　　「什么都想知道，只要是关于姐姐的事情，我......」
　　「噫，那说上三天三夜都说不完！」
　　青紫汐打断了一脸认真的夏诗羽。
　　「我可以等，姐姐可以慢慢说，反正我们有，大把大把的时间。」
　　「既然有时间就去训练啊，浪费时间的行为可是很可耻的。」
　　说着说着，青紫汐的脸上浮现出惊讶的神情。
　　幼时高强度的训练与残酷的淘汰制，让自己养成了强烈的时间观念，就算外出狩猎魔物时，自己都在路上背诵着法阵，最严重时，除非力尽昏迷，否则便将手中的剑无休止的挥舞下去。
　　隐疾爆发后，自己便每日沉浸在梦境中，消耗全部的精力来遏制堕落之焰，每天都是浑浑噩噩的度过，但什么时候，自己变得开始享受生活了呢？
　　是因为面前这个女孩的出现吧？
　　「和姐姐在一起，才不算浪费时间呢！」
　　「喂，姐姐，紫汐，笨蛋汐，有没有在听人家说话啊！」
　　耳畔模模糊糊的传来了令自己感到安心与亲切的声音。
　　「有哦，哇你干什么！」
　　青紫汐刚回答，便感觉有一只小手抓了抓自己的柔软。
　　「切，谁让姐姐心不在焉的，这种方法是最快叫醒姐姐的方法了。」
　　夏诗羽收回了小手。
　　「我当然在听啊，哇，你这个小色鬼！」
　　被压在身下，身体使不上力气，青紫汐显得十分郁闷。
　　燥热的天气也渐渐转凉，偶有风元素在空气中欢呼着，带动起一丝丝凉风，拂过两人的肌肤。
　　坏了！我今天好像穿了短裙来着！
　　夏诗羽抽动着嘴角，视线缓缓下移，自己的短裙由于大幅度的动作，已经被撸起至腿跟。
　　如果从姐姐的角度来看......
　　「粉白，确实是符合小诗羽的颜色哦~」
　　注视了许久，青紫汐轻轻笑着，认真做出了评论。
　　「呜啊啊，不许看，不许看！」
　　发出一声可爱的悲鸣，夏诗羽立刻起身，双手狠狠地拽着短裙。
　　「今天又不是第一次看到啦。」
　　青紫汐站起身，拍了拍衣服上沾着的杂草，露出了危险的笑容。
　　「什，什么时候！」
　　夏诗羽依旧拽着裙摆，嘟着嘴不满的瞪着青紫汐。
　　「抱着的时候哦，姑且算是看到了一点，不过先不管那个，现在我们来算一算之前压我的账吧？」
　　青紫汐缓缓地，一步一步朝夏诗羽走去。

第214章: 第八十二章  最后还是没有发生什么

　　「不，不要......」
　　夏诗羽不住的后腿，她现在有一种错觉，自己好像是被饿狼给死死盯住了。
　　——没有办法逃走，这是夏诗羽得出的结论。
　　自己绝对跑不了。
　　逃跑被否决，抵抗的话，自己能打得过姐姐才怪呢！
　　现在，数条道路都被封死，夏诗羽的面前只剩下一条路。
　　——萌混过关
　　「姐姐，姐姐~」
　　夏诗羽娇嗔着，不退反进，朝青紫汐快步跑去。
　　青紫汐一脸疑惑，她都做好了追击的准备，可夏诗羽居然亲自送上门来？
　　下一秒，青紫汐便明白了夏诗羽的意图，一脸笑意道。
　　「撒娇没用，卖萌没用，迎接制裁吧~！」
　　「噫！」
　　撒娇卖萌没用，夏诗羽还是选择了逃跑。
　　「别想逃哦~」
　　青紫汐笑着从后面追了上去。
　　青紫汐追上夏诗羽，也只是时间问题，因为周围都被一层淡淡的结界给包围住了，夏诗羽只能在结界中绕圈子，比起体力来，夏诗羽还是略逊一筹。
　　「哈啊，哈啊......」
　　不一会儿，夏诗羽的步子就慢了下来，小口小口的喘着气。
　　但偏偏，青紫汐像是捉弄她一般，即将要追上时，只是伸出手不轻不重的在夏诗羽后背上拍一下，然后放慢速度继续紧紧的跟在后面。
　　「啊！不跑了，姐姐真是的！」
　　体力被耗尽的夏诗羽，干脆停下了脚步，一屁股坐在地上，双手按着小腹处，大口大口的喘着气。
　　「呼......」
　　青紫汐的体力也消耗的差不多了，这时就顺势一把推倒了夏诗羽，压了上去。
　　「现在咱的小诗羽是不是一点力气也没有了呢~？」
　　青紫汐坏笑着捏了捏夏诗羽的身体。
　　——没有反应。
　　青紫汐露出了计划得逞的微笑，缓缓道。
　　「这就是我的目的哦~」
　　「人家，知道......」
　　夏诗羽无力的翻着白眼，她当然知道青紫汐是为了耗尽自己的体力，才会一直追在后面，而又不进行下一步的扑倒。
　　夏诗羽还知道，自己接下来，怕是要被狠狠的“教训”了，而且，恐怕会三天下不了床。
　　青紫汐的眼神亮闪闪的，舔了舔唇角。
　　自己的身下可是有一盘大餐啊。
　　「呜......」
　　夏诗羽从喉咙中发出了像是委屈一般的奇怪音调，哀怨的盯着青紫汐看。
　　「别，别这个眼神啊，我又不会怎么样......」
　　青紫汐伸出手轻轻抚了抚夏诗羽的头。
　　「大骗子......」
　　夏诗羽细声嘟囔着。
　　「哇，谁是骗子了，我......」
　　青紫汐还想说什么，突然，艾斯特的声音在脑海中传响。
　　「既然小汐和她关系这么好，告诉她我的事也无所谓吧。」
　　「不行！」
　　「诶？」
　　青紫汐不小心喊出了声，立刻换来夏诗羽疑惑的眼光。
　　「没，没事......」
　　青紫汐心虚般玩弄着衣角。
　　「算了，姐姐不想说就算了，那就，来吧。」
　　夏诗羽缓缓闭上了双眼，双臂也张开来，整个人呈“大”字躺在草地上。
　　「明天还要早起上课，就算了，天已经很晚了，你在多练习一下我教给你的招数，我先回去了。」
　　发生了这么多事，青紫汐早没有了兴致，连着打了几个哈欠，就撑着双臂从夏诗羽的身上起来。
　　「哦......」
　　夏诗羽露出了略带悲伤的笑容，目送着青紫汐离去。

第215章: 第八十三章  这是圣剑

　　回到了木屋，青紫汐闷闷不乐的坐在木椅上，单手托着头，不知在想些什么。
　　「小汐，你真的好差劲。」
　　艾斯特从空气中浮现出了淡淡的轮廓。
　　「你，你又懂什么！」
　　青紫汐少见的迁怒。
　　「呵，小汐又不坦率，又多疑，又不自信，又......」
　　「我哪有这么差劲。」
　　青紫汐鼓起腮帮，双手交叉叠住，撑住了下巴。
　　「算了，你是我的主人，主人不要我现身，我就不现。」
　　轮廓消失，艾斯特的声音越飘越远。
　　「切，什么嘛......」
　　青紫汐望了望外面浓浓的夜色，有些担忧起来。
　　她还没回来，她又怕黑......
　　自己一直以来的担忧真的需要吗，夏诗羽又不是温室里的花朵，而自己只想着如何让她避开这世间的险恶。
　　可，该来的，总会来的，魔剑与圣剑在人间出现，魔界与神界那边肯定会察觉到端倪，等到那时候，身处翎轩学院的自己，与夏诗羽，又能如何躲开？
　　——肯定是没有办法的。
　　想着想着，青紫汐站起身来，右手张开。
　　「冷澈的女王，吾命汝，于这肮脏的世间显现！」
　　「遵循召唤而来，我的主人。」（请让我皮一下）
　　光点汇聚，艾斯特于半空中显现，脚尖轻轻点地，优雅的落在地面上，牵起了青紫汐伸出的右手。
　　「走了。」
　　青紫汐用空出的手为艾斯特整理了一下头上的发带，然后便推开了木屋的门。
　　「诗羽。」
　　夏诗羽正低着头跪坐在草地上，娇小的身体周围浮现出了淡淡的紫雾，不仔细看，根本不知道这里还有一个人在。
　　闻声，夏诗羽微微抬起了头，随即瞪大了双眼。
　　身着纯白洋裙的艾斯特，在黑夜中无比的闪耀，给人一种庄严神圣而不可侵犯的高贵感。
　　「姐......姐？」
　　夏诗羽偏了偏头，等待着青紫汐的解释。
　　「这孩子叫艾斯特，想必你也学过古代史，这是，传说中的圣剑。」
　　青紫汐本斟酌着词句，但一解释起来，还是另自己有些奇怪的感觉。
　　「圣剑......没想到是一个这么可爱的小女孩呢，不过，也是哈，怎么想也想不出圣剑显现出男性的样子。」
　　喂喂......该惊讶的地方错了好不好，我可是圣剑啊，圣剑啊，为什么会对性别这一方面产生惊讶啊，说到底我没有性别的啊！
　　艾斯特虽一脸平淡，但内心却在疯狂的吐着槽。
　　「然后，还有一把魔剑，叫做洛青衣，因为能量还不够，不能在人界显现。」
　　青紫汐道出了第二个惊人的消息。
　　「唔，让人家猜猜哦，是不是和艾斯特一样，是一个很萌很萌的小女孩呢？」
　　夏诗羽同样第二次关注起了奇怪的地方。
　　「是......」
　　青紫汐本来为今天这个场景事先准备好了一大通说辞，但夏诗羽根本就没有去问哪方面的事情，准备好的说辞最后都没有说出来。
　　「你就不关心一下其他方面的事情嘛......」
　　青紫汐显得很无奈。
　　「什，什么？我还要关注哪方面的事情？」
　　夏诗羽歪了歪头，疑惑的问道。
　　「没，没事......」
　　「噗，哈哈哈哈哈，小汐白准备半天了，小汐对着空气紧张的练习，还为了一个句子而思考半天，这些都被我看到了哦~」
　　艾斯特掩嘴轻笑，毫不留情的揭开了青紫汐的老底。
　　「哦？......」
　　夏诗羽立刻朝青紫汐投来了玩味般的笑容。

第216章: 第八十四章  晚安

　　
　　「干，干嘛啊......」
　　青紫汐弱弱的瞪了回去。
　　「没事哦~」
　　夏诗羽发出了愉快的音调，从草地上站了起来，背着双手，摇摇晃晃的朝青紫汐走来。
　　「姐姐，刚刚人家已经领悟的差不多了哦，现在人家困了，想睡觉。」
　　「好，你自己把握好度就可以，马上就要考核了，最少也要保住自己先前的名次啊。」
　　青紫汐并未强行要求夏诗羽训练。
　　「嗯，人家会的，哇，你皮肤真白也，呀，还好软。」
　　夏诗羽走到了青紫汐身前，又凑到了艾斯特身边，还好奇般的伸出手捏了捏艾斯特**在外的胳膊，发出了赞叹声。
　　「夏诗羽小姐请你放手。」
　　艾斯特淡淡的将视线投向夏诗羽，夏诗羽吐了吐舌头，松开手，后退了几步。
　　「啊，艾斯特平常就是一幅冷淡的模样了，不用在意。」
　　青紫汐指了指木屋道。
　　「我们去睡觉吧？」
　　「嗯，好困呢。」
　　夏诗羽打了一个哈欠，朝木屋走去。
　　「所以说，小汐，我现在是不是可以在夏诗羽面前出现了？」
　　「嗯啊，但不准被其他人......诶，诗羽，等等，你别把这事告诉别人啊。」
　　话说道一半，青紫汐突然想起了重要的事情还没有嘱咐夏诗羽，连忙追了上去。
　　「知道啦，人家又没有姐姐那么蠢。」
　　夏诗羽背着双手，语调中透漏着愉悦。
　　「嗯，那就好啦，等，等等，没有我蠢是什么意思，我很蠢吗！？」
　　舒了一口气的青紫汐又重新问道。
　　「是哦，很蠢哦，笨蛋姐姐~」
　　夏诗羽推开屋门，随即转过身来，只露出半个头部，朝青紫汐办了个鬼脸，然后便「砰」的一声将门关死。
　　「长，长本事了啊！？」
　　青紫汐追了上去，来到门前轻轻一推。
　　打不开门？
　　「诶，怎么回事？」
　　青紫汐又推了几下，还是打不开，正在疑惑中，青紫汐突然听见了微不可察的憋笑声。
　　「好啊夏诗羽，是你在捣鬼！」
　　青紫汐后退一步，沉住气，用肩膀朝门撞去。
　　这一次，意料中的阻力并没有传来，门瞬间便被撞开，尘土飞扬。
　　原来看到即将撞门的青紫汐后，夏诗羽早就从门后面离开了。
　　青紫汐完美的撞开了门，然后随着巨大的冲力跌倒在地上，之后自己在压上去。
　　夏诗羽原本是这么想的，过程很顺利，夏诗羽偷偷笑了起来，然后，面前出现了一个阴影。
　　「姐，姐姐，不是应该跌倒在地上吗，为什么会站着！？」
　　阴影渐渐变得清晰起来，看清了阴影的面孔，夏诗羽惊讶的问道。
　　「哼，小笨蛋，也不看看你姐姐是什么人，嗯？」
　　对身体掌控力堪称恐怖的青紫汐，才不会因为自身的冲力而跌倒呢，况且夏诗羽的意图早就被青紫汐看穿，青紫汐又怎么会简简单单的上当呢？
　　「小诗羽，刚刚一脸坏笑的在想什么呢？」
　　青紫汐扬了扬下巴，俯视着夏诗羽道。
　　夏诗羽像做错了事的孩子一样，缩着脖子缓缓后退。
　　「什，什么也没想，就是......我去睡觉啦！」
　　后退了几步后，夏诗羽干脆直接转身，朝房间跑了过去。
　　木屋很小，房间也只有一个，所以说......
　　「晚安，好梦。」
　　青紫汐也进了小房间，像是惩罚般的捏了捏夏诗羽水嫩光洁的脸蛋，随即钻进了被子里。
　　「唔，晚安。」
　　夏诗羽像往常一样，将手搭在了青紫汐的腰间，最后慢慢的抱住......

第217章: 第八十五章  开除者名单

　　
　　果不其然，当青紫汐与夏诗羽从床上磨磨蹭蹭的起来，刚走出树林，就听见了周围三三两两的学生在议论着昨天的事情。
　　到底开除了几个呢？
　　青紫汐这样想着，慢慢的与夏诗羽走上了楼，便各自前往自己的教室。
　　「喂，你听说了吗，昨天......」
　　「嗯嗯，可不是哦，好可怕......」
　　班内都在窃窃私语，似乎是讨论着昨天的事情。
　　「传的可真快啊，现在通知还没下达的吧。」
　　青紫汐叹了一口气，坐在了自己位置上。
　　现在就等着唐老......
　　青紫汐正想着，敏锐的感知就告诉她，前方有能量团袭来。
　　——说曹操曹操就到。
　　「这丫是什么东西，七彩的飞弹！？」
　　习以为常的飞弹见面礼，可这次的飞弹却是七彩色的，青紫汐瞪大了眼睛，一脸惊讶。
　　在搞不清它蕴含有多大威力的情况，青紫汐也不敢轻视，猛地站起身来，迅速从腰间拔出木剑，朝飞弹的中心挥去。
　　可恶，中心不止一个。
　　在剑与飞弹即将接触时，青紫汐发现了，这颗飞弹里居然有数个核心。
　　其他人也是这样的吗？
　　青紫汐用眼角的余光瞟了瞟周围，发现也有几名学生迎接的是七彩色的飞弹。
　　不是针对我的啊......那杀伤力应该不大了。
　　青紫汐松了一口气，任凭剑斩在飞弹上。
　　飞弹不出意料的爆开了，通通砸在了青紫汐的身上。
　　唐木吉皱了皱眉。难道她真的就这些实力吗？
　　青紫汐身体一晃，装出一脸痛苦的样子跌坐在凳子上。
　　唐木吉的眉头皱的更深。这是什么情况，爆开来的这一段时间，也足够挥出第二甚至第三剑了，就算挥不出，为什么不选择躲开。
　　唐木吉“送”给青紫汐的七彩飞弹和“送”给其他同学的不太一样，她特意多注入了能量，为的就是看看青紫汐的反应。
　　青紫汐在飞弹砸上自己的身体时便感受到了，这种能量，这绝对不可能是和其他同学一样的飞弹。
　　于是，青紫汐成功的在唐木吉的试探下蒙混过关。
　　或许是，我多虑了？
　　唐木吉收回了视线，她本以为，青紫汐也是一个可塑之才，想要倾斜部分资源去培养她。
　　「想必大家已经知道了，昨天发生了很不好的事情，如果不是老师发现的及时，后果不堪设想，而翎轩学院的领导层也在商讨后决定，给予以下同学开除学籍的处分，其余记上大过。」
　　唐木吉淡淡的开口，念起了开除者的名单。
　　加上那三个人，总共是十个吗......
　　青紫汐抚了抚胸口，这个数目刚刚好，既起到了警告的作用，又不会妨碍什么。
　　不过即将来临的月末考核，又要淘汰掉一些同学呢，然后还有期中考核，这样一年算下来......
　　不知为什么，青紫汐对学生数量很是在意。
　　「......所以，这个时候我们应该，青紫汐！？」
　　「啊！？」
　　青紫汐身体一震。
　　唐木吉简单明了的说完了通知后，便讲起了课，可青紫汐心中想着别的，自然听不下去，而正当走神时，自己的名字突然被大声的喊了出来，着实吓了青紫汐一跳。

第218章: 第八十六章  冒头

　　「呵，知不知道我在讲很重要的东西，上课走神，你到底想干什么？」
　　唐木吉厉声问道。
　　「我......抱歉。」
　　青紫汐思前想后，还是打算不去顶撞老师。
　　就算不顶撞，都指不定会给自己使什么绊子呢，要是在顶撞了的话......
　　啊，真是不堪设想。
　　「站起来！」
　　唐木吉依旧严厉的说道。
　　「什，什么？」
　　青紫汐惊讶的问道。
　　自己有没有听错，她居然让自己站起来！？
　　这么有损自尊的事情，我才不干呢，哼。
　　「不要了吧，我下次会注意一点的。」
　　青紫汐试图说服唐木吉不让自己站着。
　　「可以，你给我复述一遍我之前讲的内容。」
　　唐木吉抱着肩冷冷笑道。
　　不就是法阵的知识吗，还真当自己不知道了。
　　「好，这里......」
　　青紫汐微笑着站起来，调动出了脑中的知识，有条不紊的将自己脑中浮现出的知识碎片拼凑起来，然后讲出。
　　「这，好像比唐老师讲的还要浅显易懂？！」
　　「是啊，前面有一个我不明白的地方，现在瞬间就想通了！」
　　台下学生的窃窃私语，并没有逃过唐木吉的耳朵。
　　「老师，我想，这一块的知识应该就这么多了。」
　　最后，青紫汐简明扼要的做了总结，然后闭上了嘴巴，只是脸上还挂着淡淡的笑意。
　　「没错，就这么多了，讲的很好，请坐。」
　　淡淡的声音从前方传来。
　　唐木吉并没有意料中的惊讶与愤怒，青紫汐心中虽抱有疑惑，但也没表现出来，听话的坐了下去。
　　「这一块的知识你们已经听了两遍了，印象应该十分深刻，也应该全部搞懂了才对，下面进行下一模块。」
　　唐木吉并没有留时间给学生消化吸收，而是直接讲起了下一个模块的知识。
　　「哇，我还有一点点没明白呢，笔记也没做好......」
　　台下有一个女生怯怯的举起手道。
　　「记什么笔记，早就应该印刻在脑子里了，讲了两遍还没听懂，你是怎么考进翎轩学院并被分配到一班的？」
　　唐木吉回答起来毫不留情，然后轻轻挥手，黑板上的字迹全部化作淡淡的光点，然后消散在了空中。
　　放学铃声刚响起，唐木吉便啪的一声合上了手中的魔法书，不拖延一分一秒，就算课只剩下了末尾，也绝不拖一秒。
　　但这可不是什么好行为，有些同学都想让她讲完再走。
　　「啊，讲到一半就硬生生打断了，下面该怎么做啊，完全一头雾水！」
　　一名男生率先发起了牢骚。
　　唐木吉的后脚刚离开教室，青紫汐立刻起身跑了出去。
　　刚刚自己表现的有些冒了，要是不赶快抽身的话，天知道刚刚那个没有听懂的女生以及班上的其他人会不会过来找自己问。
　　被纠缠住可就太麻烦了，青紫汐并不想和其他人有太多的交集。
　　「姐姐好快！？」
　　夏诗羽在楼梯上便遇见了正往下跑的青紫汐。
　　「啊呃，今天跑的快了一点，话说为什么每次都是你先出来啊，这一次我明明下了课就迅速离开教室了。」
　　青紫汐停下了脚步。
　　「我们班的老师习惯早放一分钟，这样子我们就能先出来，不至于抢不到饭了。」
　　夏诗羽笑着回应。
　　「那......你们的老师可真好。」
　　想到了自己班上的唐某某，青紫汐不禁羡慕起了夏诗羽的老师。

第219章: 第八十七章  能力的种类

　　
　　「姐姐，你不用火系异能者的能力也就算了，为什么不准人家用毒系异能者的能力啊？」
　　走着走着，夏诗羽发出了疑问，语气中甚是委屈。
　　「......瞧把你委屈的，我跟你讲哦，能力越多，往往会左右支绌。」
　　青紫汐笑了笑，习惯性的抬起手，摸了摸夏诗羽的头。
　　「怎，怎么会，人家根本就没有这个感觉！」
　　夏诗羽大声的反驳了过去。
　　「那诗羽你听好了哦，我有圣剑，有魔剑，有木剑，有身为火系异能者的能力，会滨立学院教的正统剑术，懂翎轩学院教的法阵，还有着从教导院那里学来的暗杀技，以及敏锐的五感和一些格斗术，在战斗中，难道我要全部用一个遍？」
　　青紫汐拿自己当起了例子。
　　「谁和姐姐似的......」
　　夏诗羽翻了翻白眼。
　　「冰沐辰对唐木吉那一场，你应该看的很清楚吧，冰沐辰一是输在了熟练度上，二就是输在了能力上，他拥有的太多了，因此，当他在想着用什么招式，如何破敌时，敌人早就发动了。」
　　青紫汐打断了夏诗羽，又举出了一个例子。
　　「唔，能力不是越多越好嘛......」
　　夏诗羽的声音逐渐变小。
　　「嘛，虽然很不想拿他来举例子，当代剑神，他就是在剑的方面登峰造极，独创了自己的剑术以及风格，专精一条道，因此才能打败各路的挑战者，获得剑神的称号。」
　　青紫汐无奈之下，举出了剑神的例子。
　　一想到他那风格，青紫汐就头大。
　　敌越强，我越强，一往无前的风格，和他打必须要迎着锋芒而上，如果一味躲避，更会增加他的气势，那时候就真的很难在和他打了。
　　「唔......」
　　这三个例子显然很有说服力，夏诗羽一时想不出话来，不知该如何反驳。
　　「所以说，正是因为你之前把功夫全用在了提升毒上面，而匕首充其量只是一个引爆的工具和格挡的工具，你那三角猫的技术，根本无法刺杀异能者，所以我才会要求你不许运用它，只准用你的匕首。」
　　青紫汐趁热打铁，循循善诱的劝着夏诗羽。
　　「好嘛......人家听就是啦。」
　　夏诗羽不满的鼓起了嘴，但终究还是接受了。
　　「嗯，这多乖。」
　　青紫汐一脸笑意，又伸出手去。
　　「好啦！长不高的！」
　　这次没能成功的摸上，夏诗羽伸手一下子把青紫汐伸过来的手给拍开了。
　　「切，有什么关系，矮一点怕什么。」
　　青紫汐不满的收回手，推开了身前的木门。
　　两人边走边谈，在不知不觉中，身体像是**控一般走回了木屋。
　　——肌肉记忆真是很强大！
　　「还有三天哦，你练习的如何了？」
　　青紫汐本在厨房里和夏诗羽一起准备着食材，却突然侧过头问道。
　　「托姐姐的福，好得不，得，了。」
　　夏诗羽撇了撇嘴，弱弱的表达了一下自己的不满。
　　「呃，姐姐也是为你好啊，那匕首看上去并不简单，如果能运用娴熟的话，肯定能大大的提升你的实力。」
　　青紫汐少见的以“姐姐”来称呼自己。
　　「好了啦，人家知道啦。」
　　虽然两人看似在闲聊，可手上的功夫却不受影响，青紫汐旋转着手中的匕首，将土豆等食材一一去皮切块，夏诗羽则是热上了剩下的粥，炒着菜。

第220章: 第八十八章  用来切菜的圣剑

　　
　　「小汐，我认为，我不应该用在去皮切块上。」
　　匕首传出了冷淡的声音，夏诗羽觉得好像在哪里听过。
　　「嘛，没事啦，这样子又快又准，而且切出来的块整整齐齐，根本不会出现“奇怪的几何形状”这种情况。」
　　青紫汐仿佛还在在意艾斯特昨天的话，一脸笑意的加重了末尾的语气。
　　「啊啊啊啊啊？所以说，这，这匕首是艾斯特！？」
　　夏诗羽后退几步，一幅见了鬼的样子。
　　「怎，怎么了！？」
　　青紫汐也被夏诗羽强烈的反应所吓到，一时停住了手。
　　「圣剑，那可是圣剑啊，你，你居然把它拿过来切菜，而，而且圣剑难道是一把短刃？长得好像和我的短刃差不多。」
　　夏诗羽正想唤出短刃，却被青紫汐打断。
　　「可别小瞧艾斯特了哦，虽说是圣剑，但这孩子的主属性可是光属性的，可以转变成任何形状的武器哦~」
　　听到青紫汐一脸自豪的发言，夏诗羽也不甘示弱的表示道。
　　「我的,我的，呃，我的短刃也很厉害的。」
　　夏诗羽才发现，自己还没有为短刃起名字，不过话说回来，现在自己才是B级异能者，如果提升到了A级，它是不是就会现行了呢？
　　到那时候，自己再为它取名字吧。
　　「噗，赶快提升啊，要不然连取什么名字都没有头绪的。」
　　青紫汐仿佛看穿了一般，点出了重点。
　　「唔，人家知道的啦，可是人家已经努力这么长时间了，为什么还是没有一点点提升的感觉呢。」
　　夏诗羽摇晃着脑袋，发着牢骚。
　　「要不说是天堑呢，这是第一道坎，许多异能者都被堵在了你这一步，进一步，便是新的天地，若是没有机遇的话，他们这些没有天赋的异能者，究其一生，都不会在向前迈步了。」
　　青紫汐顿了顿，一脸严肃道。
　　「但你不同，就算顺其自然，你也终究会迈过这第一道坎，但这根本就不够，你需要把这时间提前，越快越好，既然它都主动的找上了你，那就肯定是认可了你，迈过这道坎，你就会突飞猛进的。」
　　「啊啊啊，可是整个翎轩学院里，A级异能者都屈指可数吧，冰沐辰算一个，姐姐算一个，看那攻击强度，雷凌估计也是了，薇......」
　　夏诗羽正掰着手指头数着，青紫汐忽然打断。
　　「不是哦，我并没有提升。」
　　「不可能，姐姐怎么可能没有！」
　　夏诗羽显然不相信。
　　「啊，可是真的没有提升的感觉啊，听别人说，提升的感觉就像是突然顿悟升华了一般，可我，从来都没有过这种感觉。」
　　青紫汐那会知道，自己被堕落之焰侵入，原本需要迈过的天堑，提升的感觉，通通都不会经历，实力根本无法以等级断定，而唯一要跨越的，便是面前这堕落的火焰。
　　历代，青家不乏出现天赋卓越之人，大多都是继承了火焰的人，但等他们成长起来，火焰便开始了反噬，有些人及时停住了修炼，就此止步，剩下那些固执修炼的人，无一例外的，全部陨落。
　　到了这一代，青家早就式微，留下来的，也仅有青紫汐一人。

第221章: 第八十九章  即使是圣剑也是需要吃饭的

　　
　　「小汐，这次切的蛮漂亮。」
　　艾斯特夸赞道。
　　「可不是呢，因为艾斯特的原因啊，要是拿着普通的刀。肯定又会切成四不像了。」
　　青紫汐那会不懂艾斯特的意思，于是笑着夸了回去。
　　「哼，那是自然，区区切菜什么的......」
　　「没想到高贵的圣剑小姐居然沦为了菜刀。」
　　莫名其妙的，一道声音凭空传出。
　　「哇，你给我闭嘴，你怎么醒过来了！」
　　不难判断出，这应该是魔剑的声音吧，夏诗羽含着淡淡的笑意，继续忙着手上的活。
　　「呵，我醒不醒来管你什么事，怎么样，切的是不是很舒服呢？」
　　洛青衣像往常一般嘲讽起来。
　　「你管我！我告诉你，你要是现了形，迟早也会沦为菜刀！」
　　艾斯特怒气冲冲的回应道。
　　「喂喂喂，你们两个，又给我吵！」
　　青紫汐被吵的心烦意乱，不禁大声喊道。
　　「哼！」
　　「切！」
　　两......剑，似乎都很听青紫汐的话，此刻就算内心十分不满，也没有继续吵起来，只不过，艾斯特变成的菜刀用起来没有先前那般顺手了。
　　「好啦姐姐，你到底想切多少啊，这些都够明天的量啦。」
　　察觉到的夏诗羽，伸出手握住了青紫汐嫩白的手腕，笑着阻止了她。
　　「哦......」
　　青紫汐缩了缩脖子，便随手般把艾斯特抛出。
　　光点溃散开，然后又重新汇聚，身着纯白洋裙的艾斯特优雅的从半空中落地。
　　「呼~果真这种出场感觉好帅!」
　　「......你给我收敛点，下次我可不保证会不会手一滑把你扔到天花板上。」
　　青紫汐的任务虽然已经结束，但却并没有离开，而是默默的站在夏诗羽的身后，看着她炒菜。
　　由于许久没有降临人世，艾斯特才耐不住性子，落地后便吐了吐舌头，然后跑出了木屋，在周围漫无目的的瞎逛着。
　　「好啦！」
　　最后，青紫汐拍了拍手放下了锅铲，刚伸了伸懒腰，便感觉背后传来了奇怪的触感。
　　「诶？姐姐？」
　　「给你解开围裙啦，自己一个人会不方便的吧。」
　　青紫汐解开了绳结，随手将围裙放在一旁，然后走上前去端菜。
　　很快，香喷喷的饭便摆在了桌子上，而艾斯特不知是不是玩够了，还是闻到了饭菜的香味，也蹦蹦跳跳的跑向木屋，然后整理了一下自己蓬松的洋裙，隐去了脸上淡淡的笑意。
　　「诶，艾斯特......小姐，也可以吃饭吗？」
　　看到坐在椅子上一脸自然的艾斯特，夏诗羽不禁疑惑的问起来。
　　「唔，当然啦，我不是说过了，我现在和人类一模一样的哦，也会变饿，也要吃饭，啊对了，以后直接喊我艾斯特就好。」
　　艾斯特抓起勺子平淡的回答。
　　「唔，那，希望你能喜欢。」
　　「那是自然，夏诗羽小姐做的饭可是一等一的棒，我曾吃过几次。」
　　「啊，也请直接喊我的名字好，话说，姐！姐！」
　　「啊......」
　　青紫汐急忙低下了头，拼命的扒饭吃。
　　「不许装作听不见！艾斯特都吃过人家做的饭了，人家居然还不知道！」
　　「那......那不是没想着要告诉你嘛，现在，现在都说了，我以后不再瞒你什么事了。」
　　青紫汐兴许是因为在嚼饭的缘故，都变了声调。
　　「噗，人家藏的可好啦，你要是能发现才怪了呢，顺便一提，上次出手救你的也是人家哦。」
　　艾斯特挺起了并不存在的胸，自豪般说道。
　　「哦......我感觉也是，要不然他们三个，或许，已经不在了。」
　　夏诗羽盯着青紫汐道。
　　「呃......」
　　——这还真没法反驳，自己还真的说不准会不会下手重一点。

第222章: 第九十章  哭泣的圣剑？

　　
　　「不过话说回来，这次一共有十个人退学呢......」
　　夏诗羽略带担心的说着。
　　「啊哦，你不必担心的，翎轩城里也有大大小小不下五所学校，都等着挖翎轩学院的退学生呢，所......」
　　「那......」
　　话才说到一半，青紫汐与夏诗羽的脸上都露出了古怪的神情。
　　「不行，待会我还要去做些事情，不能让那三个祸害进入其他的学院！」
　　在翎轩学院内都这么猖狂的欺负学生，要是换在其他学生普遍实力不高的学院，他们即使失去了一只手，也不见得会安分下来吧。
　　青紫汐与夏诗羽正是考虑到了这一点，不禁担忧起来。
　　「小汐，唔，需不需要我去处理。」
　　艾斯特一边往嘴里塞着饭，一边语气含糊的问道。
　　「不用麻烦艾斯特了，这种事情，艾斯特还是少接......」
　　「小汐，我是永生不灭的圣剑，我历尽了数不清的轮回，也见识过，斩灭过，比这还要黑的黑暗，也曾遇见过绝望，这种事情不会对我有什么影响。」
　　咽下食物，艾斯特的语调变得清晰而又坚定。
　　「即使是这样，我也不想艾斯特去做这种事情，艾斯特你就乖乖的在木屋玩耍，玩累了就睡觉，冰箱里装着许多食物，可以随便去取，还......」
　　「青紫汐，你把我当小孩子吗！？」
　　艾斯特嘟着嘴站起身，不满的瞪着青紫汐道。
　　「姐姐，你太宠艾斯特啦。」
　　夏诗羽笑着，伸手扯了扯艾斯特的纯白洋裙。
　　「哼，真是莫名其妙的主人，以前，他们拥有我时，无一不狂喜，然后四处去挑战战斗，让我做所有的事情，不闲下来一分，小汐倒好......」
　　艾斯特说着说着便没了声音，重新坐下，委屈的低下了头，肩膀有些颤抖。
　　「呀啊，小艾要是不乐意的话就算了，别难过啊，我只是想让你开心而已。」
　　青紫汐连忙凑过去抱着艾斯特小小而又柔软的身躯。
　　「没，没有，不知道为，为什么，就是，就是，好奇怪的感觉，你们好像把它叫做......哭？」
　　艾斯特抬起头，紫宝石般的眼瞳上覆了一层雾气，眼眶中也积满了泪水。
　　「哇，不许哭鼻子。」
　　青紫汐连忙掏出手绢，擦拭着艾斯特眼眶中的泪水。
　　「小汐，我姑且也这么叫你了，说实话，如果换做是我，我会哭的更厉害的，所以，就让她哭吧，哭过了，就好受了，不是因为难过，而是因为其他的感情。」
　　洛青衣的声音传出，语调也有些发颤。
　　「哦......」
　　青紫汐抱歉般冲夏诗羽笑了笑，然后弯下右手手臂，左手垫在艾斯特的后颈，一把将人儿抱起，缓缓走向房间。
　　「唔，如果是艾斯特的话就原谅姐姐好了。」
　　夏诗羽一只手托着腮，另一只手拿着筷子，无聊般在桌子上画着圈圈。
　　「小艾，好些了嘛。」
　　艾斯特缩在青紫汐的怀里哭了好一会，渐渐平息后，青紫汐才试探般问道。
　　「嗯，好，好了。」
　　虽然还有些哽咽，不过已经不会有泪水渗出了，青紫汐松了一口气，将艾斯特轻轻的放在床上。
　　「小汐不许看！」
　　艾斯特一只手捂着脸，另一只手扯过被子，将自己整个人盖在里面。
　　「好好好，不看，我不看，小艾要是有什么需要的话就叫我哦，我，先走了？」
　　「走，走吧，不用担心我的。」
　　「嗯。」
　　青紫汐走出了屋门，顺手将门带上，重新回到了餐桌上。

第223章: 第九十一章  久远的忆

　　
　　「在干什么呢......」
　　看着画着圈圈的夏诗羽，青紫汐不禁凑过头去问。
　　「啊！姐姐回来了吗，刚，刚才在想一些事，不过不要管了，先，先吃饭吧。」
　　夏诗羽的反应有些大，不过青紫汐没有去深入追究，而是吃起了只吃到一半的饭。
　　艾斯特的情绪还是十分不稳啊......
　　青紫汐担忧般的看了看屋里，不过还是没有过去。
　　——既然她说了没事，那就没事。
　　我，我错了......
　　那样的主人，是真的存在的，如果那天我遇到了危险，她也绝对会奋不顾身的去救我，即使前方是浅显易懂的死路，只要我在那里，她也绝对会跟过来。
　　这个赌是我输了，你可以对我提任何要求。
　　所以说，赶快回来啊，出现在我面前，指着我的鼻子嘲笑我，然后对我提过分的要求啊！
　　说好的做永远的朋友，说好的一起去吃各种各样的冰淇淋，你倒是给我遵守约定啊你个可恶的坏蛋！
　　止住的泪水又流了下来，艾斯特无力的靠在墙角，眼神空洞的望着前方的墙壁。
　　她看到什么了呢，前方是什么呢？
　　「唔，啊！诗羽，今天的碗就麻烦你了。」
　　「诶，姐姐不吃完吗，还剩下好多呢。」
　　夏诗羽疑惑的望着青紫汐，青紫汐的模样很奇怪。
　　「不，饱了饱了，我去看看艾斯特，如果快到时间了你就先走，不用等我，也不用管我。」
　　「好......」
　　夏诗羽默默的应下了，她知道，艾斯特是青紫汐的剑，两人已经立下了深深的羁绊，冥冥中，缕缕丝线缠着两者，自己就算与艾斯特再亲密，也是帮不上什么忙的。
　　「艾斯特！」
　　打开门后，青紫汐迅速的爬上床，抱着艾斯特，纠结了一会儿，试探般将额头贴了上去。
　　说起来，小艾的身体，好冷......
　　喔哦，小汐的身体，好温暖......
　　艾斯特空洞的眼神明亮了几分，冲青紫汐笑了笑。
　　「小汐，没事的哦，就是想起了一些不好的事情，睡一觉就好了。」
　　「这不是睡一觉能解决的事情吧！」
　　青紫汐皱着眉道。
　　「没事，没事，明天就好啦。」
　　艾斯特弯了弯眼角，露出了看上去十分可爱的笑容。
　　「你给我适可而止！」
　　青紫汐移开了紧贴的额头，一把将艾斯特推倒在床上。
　　异能者与高等契约器之间，如果没有强烈的抗拒，是可以记忆互通的，只要额头想触，两人彼此心意相交，没有抗拒与任何不愿的心情，就可以办到。
　　艾斯特没有抗拒青紫汐的深入，不忍心抗拒，完全没有抗拒的想法。
　　「小汐，虹儿没了......」
　　艾斯特摔在床上，露出了悲伤而又无助的神情。
　　她虽然身为圣剑，但只要在外面露面，过不了多久便会被察觉到，而她本身又没有认识的人，就算是想寻找复活的方法，也无法行动。
　　说到底，世上到底有没有复活的禁术呢。
　　记忆会以连贯性的画面出现在眼前，看到了一切的青紫汐，早已泪流满面。
　　那是很久很久的事了吧，久到，史书都没有记载，久到，自己无法判断那是何时。
　　眼前尽是一片荒凉。
　　好像是沙漠，或是战争所造成的沙漠。
　　在正中心，有一名小小的女孩......

第224章: 第九十二章  全天下最好的

　　
　　一名女孩和一位女子，正在交流着。
　　虽然什么也听不见，但仅凭口型，青紫汐还是读出了交谈的内容。
　　「阿虹，你快走啊，他们追上来了，已经跑不掉了！」
　　「小云，你给我闭嘴，这是我引来的人，那就由我来！」
　　长虹严厉的冲云笙说道。
　　「你明知道的，我不会离开你，我也绝对不允许你离开我！」
　　「我不管，你赶紧走。」
　　长虹垂下头，一脸歉意，推着云笙。
　　「以誓约，命汝以剑显！」
　　云笙神色一凛，高昂的话语脱口而出。
　　「你干什么！你，笨蛋小笙！」
　　长虹似乎在抗拒，但还是痛苦的蹲下身子，化作了一柄三尺五寸的长剑，剑身通
　　红，剑气外放，灼热无比。
　　云笙俯下身子，持剑直刺而出，气势如虹。
　　一道红光在空中摇曳着，宛如万里晴空之中的一道彩虹。
　　真是令人难以置信，这娇小的身躯中竟然隐含有如此巨大的力量。
　　云笙瞬间便冲到了追兵身旁，一剑贯穿，再无声息。
　　「彩虹漫天！」
　　云笙挥出数道剑影，劈斩着周围的人。
　　「哈哈哈哈，还在做无谓的抵抗吗？你们已经退无可退，给我上！」
　　一名身着漆黑重甲的男子，像是众人的率领者，此刻拔出大剑，直指天空。
　　「呵，既然来了，那就给我做好觉悟！长虹剑法，一招三式，一式九变，神龙九
　　现，九九归一！」
　　云笙凌空而起，火元素疯狂的聚集过去，渐渐的汇聚成了龙头的形状，周围似乎
　　有龙吟声在鸣响。
　　「哈啊！」
　　龙头砸落，在那一瞬间，应该会发出震天般的响声吧，处在中心的人，无一例外
　　的被击飞，随后摔落在地上，一动不动。
　　「还没有完！」
　　云笙继续挥剑，气势高涨，近身者皆被劈斩。
　　「只有我们两个了呢？」
　　男子戏谑着看着云笙。
　　「给我去死！」
　　云笙渐渐乱了章法，心浮气躁，挥舞的剑也变得迟钝起来。
　　再快一点，再快一点！
　　云笙越是想加快，动作越是迟钝。
　　「笨蛋，你忘记了吗，心中无我,方能无欲无求。无畏无惧，无怨无悔，方能收发自如。人剑合一，终能无坚不摧！」
　　长虹剑焕发出耀眼的光芒，一道凛冽的声音从中传出。
　　「啊，抱歉，还要阿虹提醒。」
　　云笙露出了自信的笑容，剑招变得迅猛与凌厉起来，直刺男子的要害。
　　「啧，真烦人！」
　　男子似乎有些厌烦，将大剑往地上一插，眼神变得昏暗无比。
　　「哈哈哈哈哈哈，你们，应该不介意被我使用吧。」
　　渐渐，倒地的众人，身上都飘出了白色的东西，朝男子身边汇集。
　　「混蛋，他们跟随了你一生，你至死都不肯放过他们吗！？」
　　「哈哈哈哈，他们就是我的玩具，自始至终都是我的！」
　　——邪能者？！
　　男子大笑着拔剑，只一剑，便劈开了云笙。
　　「云笙！你快跑，你打不过他的！」
　　长虹显得十分着急。
　　「事到如今，你还想什么呢？」
　　云笙嫣然一笑，望着远方，一脸幸福的说道。
　　「你总是说，我的主人是全天下最好的主人，既然是全天下最好的主人，我又怎么会丢下她可爱的小宝贝独自逃跑呢？」
　　长虹沉默了下来，剑身变得忽暗忽灭，隐隐有有蒸汽浮现而出。
　　——那是长虹的眼泪。
　　「现在，全天下最好的主人，要拿着全天下最棒的剑，除掉人间的祸害！」
　　云笙再次冲出，气势更加的高涨，带着些许疯狂的意味。

第225章: 第九十三章  长虹剑主

　　
　　还是没有办法，冲上前去的云笙，被男子又一剑劈开。
　　男子的剑招，果真对心神与身体有影响，才只接了几剑，云笙便被劈飞，跌落在地上，死死咬着牙，痛苦的捂住胸口。
　　「哈哈哈哈哈，是不是很难受，是不是很痛苦，现在，就算你交出长虹剑，也晚了，再过不久，你也是我的傀儡。」
　　男子一步一步朝云笙走近。
　　「小云，我给你解......」
　　「嘘~」
　　云笙松开手，长虹重新以人形出现。
　　云笙凑过头去，在长虹的脸蛋上印下一吻。
　　「对不起，没能陪你一起去吃全天下最棒的冰淇淋，许多答应你的事情都没有办到，真的很对不起......」
　　云笙虽笑着，但眼泪却止不住的流了出来。
　　感受到了异样，长虹瞪大了双眼。
　　「主人！你想干什么，我们快走，我们现在就去吃......」
　　「吃冰淇淋？下辈子吧！」
　　男子已经走到了云笙的身前，举起大剑，露出了肆虐的神情，并不急着斩下，像看戏一般看着云笙与长虹。。
　　「快点啊！只要小云你下命令！」
　　长虹的眼眶中溢满了泪水，死死握着云笙的手腕。
　　「答应我，从今往后，不许再哭，不许......想我。」
　　云笙又一次，凑过头去。
　　——这一次，覆在了唇上。
　　「虹儿的第一次就归我了，这样，也没有遗憾了呢。」
　　云笙美美的笑着，擦拭着那擦不尽的泪水，只是声调变得冷酷无比。
　　「天，地，同，寿。」
　　「什么！？」
　　「不要！」
　　男子露出了震惊的神色，他不会不知道，这是自己的生命为代价，长虹剑主的究极能力，足以毁天灭地。
　　「可恶，你快收手，我走，我走还不行吗！」
　　男子放下大剑，露出了乞求的神情。
　　只要回去，只要能保住性命就好。
　　「你混蛋，你混蛋，你混蛋，你答应了我不用它的，你答应过的，你分明答应了......」
　　长虹眼前一片模糊，跪坐在地上，捶打着云笙的肩膀。
　　「我真是个坏主人，又没有遵守约定呢......」
　　云笙咬破了嘴唇，猩红的颜色与雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　「抱歉，这一技能，或许会连累虹儿。」
　　云笙缓缓闭上双眼。
　　随后便是一片红光，眼前是光，无休止的光，吞噬一切的光。
　　——长虹剑，代表着永远绽放的红色光芒。
　　「小汐，你，全都看到了？」
　　艾斯特试探般问道。
　　「嗯，看的不能再清楚了。」
　　青紫汐咬了咬牙，在床上狠狠一锤。
　　「真是混蛋！小艾你放心，我一定会......找会她们！」
　　「小汐不要安慰我了，虹儿和笙儿早就走了，早到，我都不记得有多久了，那时我发了疯似的找，却只看到了被移平的废墟。」
　　艾斯特缩成一团，声音有些颤抖。
　　「你只是不肯承认，就我所知，长虹剑差一步便成神器，它绝对不会因为受伤而形神俱灭，此时此刻，她一定在某个地方，而云笙，她也绝对不会消散开来。」
　　青紫汐站起身，神色严肃道。
　　「长虹剑主，绝对不会轻易的消逝！」
　　一句惊醒梦中人，艾斯特眼神一亮，看向青紫汐。
　　「别忘了我是谁哦，我可是有举世无双的两大神器，一定会帮你找到！」
　　「噗，小汐其实有......」
　　艾斯特硬生生把三把神器给咽了下去，现在还是不告诉她为好。

第226章: 第九十四章  晋升失败？

　　
　　「诶，我有什么？」
　　青紫汐不想放过这句奇怪的话。
　　「小汐其实有很大很大的天赋哦，所以人家相信你，一定可以找回虹儿和笙儿的。」
　　「其实并不难，要找回长虹的话，首先要找回云笙，长虹是因为云笙的原因才自闭起来，拒绝陷入轮回，说起来，有多久没有见到长虹了呢，还真是有点怀念呢。」
　　洛青衣突然浮现出一个虚影，抬手朝下面指了指，继续道。
　　「这里应该会有线索。」
　　「嗯，我会用尽一切办法的，谢谢小洛啊。」
　　「谢什么，小汐，我是你的剑，等我恢复过来，谁也不敢伤你半分。」
　　洛青衣的虚影变得闪烁起来，随后便渐渐的消散了。
　　「啊，我还没有道谢呢......」
　　洛青衣的话，无疑帮助了艾斯特。
　　「噗，都是一家人，道不道谢的，啊，现在什么时候了！」
　　青紫汐才想起来看时间，连忙掏出了魔法通讯手环。
　　「已经晚的不能再晚了，啊，要找个什么理由骗过唐木吉呢。」
　　青紫汐担忧的看向艾斯特。
　　「这次真的没有关系了哦，我会等着的，说起来，我最擅长的就是等待了。」
　　艾斯特摇了摇头，冲青紫汐笑道。
　　「那你，先睡会，我去去就回，明天就是双休了我看能不能申请出去。」
　　青紫汐冲艾斯特挥了挥手，便飞快的跑出门外。
　　「全天下最好的主人吗......虹儿，现在，人家也有了哦。」
　　艾斯特抱着粉色小猫形状的抱枕，逐渐陷入沉睡。
　　「报告，唐老师，有些事耽搁了。」
　　「如果你想找肚子痛头痛这样的理由，我劝你......」
　　「老师，我好像摸到了突破的一丝线索，但离最终一步还是差了几分，没能突破成功。」
　　青紫汐惨白着脸，扶着门框，一副虚弱的模样。
　　「什么，你之前是B级异能者对不对！？」
　　唐木吉一脸震惊，B级异能者突破至A级，这绝对是一件大事，许多学生有了感觉后，都会叫上老师过来帮忙护法的。
　　「嗯，是的。」
　　青紫汐还是弱弱的回答道。
　　「自习！」
　　唐木吉扭头大声对台下的学生喊完后，便一把扶起青紫汐，朝门外走去。
　　「怎么样，告诉我你现在什么感觉，刚才是什么感觉，最后发生了什么。」
　　刚一出门，唐木吉的问题便像连珠炮似的问来。
　　虽然严厉又不近人情，但本质还是关爱学生的嘛......
　　青紫汐本来就在扯谎，索性继续扯了下去。
　　「嗯，一开始并没有什么感觉，但是当我想要停止修炼时，冥冥中好像有什么在告诉我，继续下去，不要停。不知怎么的，我的身体渐渐变得不受控制，我想停止修炼，却发现无法停止，然后我还看到了一条长长的桥......」
　　「那你有没有走过去！？」
　　听到一般，唐木吉瞪大了双眼，打断道。
　　哇，要不要反应这么大啊，话说我难道扯准了还？
　　走过去还是没有走过去呢......
　　「没有走过去！」
　　既然刚才自己说晋升失败，那就回答没有走过去吧。
　　「唉！你应该走过去的啊，但凡出现了长桥，一般都是上天在为你搭路，接引你向前，怪不得你说失败了，只要你走过去，那就肯定会成功。」
　　唐木吉责怪的盯着青紫汐。
　　「我，我也不知道嘛，当时有些害怕，就没有......」
　　青紫汐低下头，声音慢慢变小。

第227章: 第九十五章  虚弱异常？

　　
　　「算了，既然会出现那样的情况，那肯定还会有下次的，下次你如果有感觉了，一定要喊我，啊，对了。」
　　唐木吉低下头，在兜里掏了一会儿，拿出了一个奇怪的小球递给青紫汐道。
　　「朝里面注入能量，我就会立刻赶来。」
　　「嗯，谢谢老师。」
　　青紫汐冲唐木吉一笑，接过了那个奇怪的小球，捏在了手心。
　　「现在身体怎么样，能不能撑得住？」
　　唐木吉拉起青紫汐的胳膊，四处检查着。
　　「没，没有什么大问题，就是十分的虚弱，感觉有些走不动路什么的......」
　　青紫汐本来就下了牢牢的锁链，把自身含有的火元素牢牢锁在身体的角落里，刚刚又用了教导院教授的方法，强行使自己的身体疲惫下来，现在检查，只会得出虚弱异常的结论。
　　「确实，你先回去修养吧，今天先不要修炼，等你身体恢复好在准备修炼，明天后天就不要去对战了，专心晋升，这两天我都会在学院。」
　　「嗯，谢......」
　　「我送你回去。」
　　一般的晋升，肯定没有什么大问题的，但像这种跨越似的晋升，一个不慎，很可能伤到根源，或是根基尽毁，所以唐木吉才会如此重视，算起来，青紫汐应该是翎轩学院里第一个要晋升的学生了。
　　唐木吉正思考着，虚弱的声音传来。
　　「不用麻烦唐老师了，我自己可以走回去的，再说了，老师还在讲课吧，不能耽误太长的时间啊。」
　　我去，我住在竹林里的小木屋啊，而且艾斯特还在房间里睡觉，要是让唐木吉过去，指不定会出什么岔子呢。
　　「真的可以吗？」
　　唐木吉狐疑的看着青紫汐。
　　「嗯嗯没关系的，唐老师您去忙吧。」
　　青紫汐转身走了几步，示意自己可以独自行走。
　　「那好，路上小心，有事就用我给你的那个小球。」
　　看到唐木吉直接转身离去，青紫汐不禁松了一口气。
　　「总感觉有种罪恶感呢......」
　　青紫汐抱着肩膀，缓慢的朝玄雨湖的方向走去。
　　话说，之后不得不拿出A级异能者的实力了啊，不过，如果不用这个当借口的话，肯定又会被记入黑名单了，啊，不就是迟个到嘛！
　　青紫汐心里十分不满，狠狠的把脚下的石头踢向远方。
　　「唉，要准备在什么时候用这个东西呢，只能用一次还是能多次使用呢？」
　　走着走着，青紫汐摊开了手掌，观察着手心里小小的金属球。
　　「里面好像刻有法阵，咦，这是微型的......」
　　青紫汐渐渐皱起了额头，这个金属小球还真的不简单呢，里面刻有刻画难度很高的微型法阵，而且还有能量在里面流淌，或许不用往里面注入能量也能启动它。
　　对了，这个东西不会有监视功能吧！
　　常年积累的经验告诉青紫汐，当拿到陌生的东西时，一定要好好检查。
　　青紫汐也没有磨蹭，立刻对这颗小球做了全方位的检查，最终发现，它并没有监视的功能，如果不启动的话，也不会显示持有者的位置。
　　——是个好东西。
　　青紫汐心满意足的下了结论。

第228章: 第九十六章  出行

　　
　　「小艾，我回来啦~」
　　察觉到了艾斯特还没有睡觉，青紫汐隔着老远就喊了出来。
　　「诶，小汐怎么回来的这么快，不是还没有放学吗？！」
　　艾斯特的声音仿佛就回荡在耳边。
　　「哎呀，刚刚稍微撒了一个谎吧，毕竟人家很担心你的。」
　　青紫汐很快就跑进了屋子，艾斯特正坐在床上，冲青紫汐笑着。
　　「让我猜猜，你撒了什么谎呢？」
　　「好啊，那艾斯特就来猜一猜。」
　　青紫汐抱着肩，站在艾斯特身前。
　　「肯定不是身体方面的问题，据我所知，唐木吉是很严厉的老师，实力也很强大，不容易蒙混过关，但这件事又可以使你提前回来......」
　　青紫汐脸上的笑容逐渐挂不住了。
　　「小汐又肯定不会说关于我咯，所以说，是以即将晋升来哄过去的吧？」
　　看到青紫汐的表情，艾斯特笑吟吟的道出了猜想。
　　——完全正确。
　　青紫汐像是泄了气一般耸拉下肩膀，抬了抬眼皮。
　　「你作弊，你肯定偷看了。」
　　「哇，天地可鉴啊，人家才没有偷看，人家是感觉到有很熟悉的气息正在接近，才醒过来的，没想到是小汐回来了。」
　　「除了我还能是谁啊......」
　　青紫汐翻了翻白眼。
　　「也是哦，目前来说，那些人来的概率几乎为零，我只出过一次结界，况且又施了幻术。」
　　艾斯特躺倒在床上，冲青紫汐伸出双臂。
　　「小汐，抱~」
　　「好......」
　　青紫汐叹了一口气，爬上床，伸出双臂，抱住了艾斯特。
　　「今天额外的撒娇呢？」
　　「唔......哪有嘛。」
　　艾斯特在青紫汐的胸前蹭了蹭。
　　「唉，我待会给老师请个假，就说我要回家拿些天材地宝补身子固根基，顺利的话今晚或许就能出去。」
　　「诶，小汐已经有头绪了吗？」
　　「还没有，不过我明白，如果只是干等着，而不行动的话，就一定不会有头绪的。」
　　青紫汐说完后，等到下课的时间点，便使用起了魔法通讯手环。
　　或许是入学时青紫汐那奇怪的剑术让唐木吉以为她背后有一个隐世的大家族，交谈了三两句，唐木吉便表示马上会亲自给校长说，如果着急的话今天下午就可以走。
　　「耶！搞定！」
　　青紫汐举起魔法通讯手环自豪的说道。
　　「啊，小汐还是一如既往的......啊没有没有没什么。」
　　艾斯特感受到了青紫汐瞪来的视线，急忙闭上嘴巴，收回了感叹的下半句。
　　「事不宜迟，我们走吧？」
　　青紫汐偏了偏头问道。
　　「嗯。」
　　艾斯特化作光点消失，青紫汐回到餐桌上，给夏诗羽留下了一张字条，然后便飞速的朝大门行进。
　　「站住，学生不允许外出！」
　　刚走到大门口，青紫汐便被门卫拦住。
　　不愧是翎轩学院，就算门卫，身体周围也散发着极强的能量。
　　「我是一班的青紫汐，如果没搞错的话，唐老师已经为我请好了假才对！」
　　青紫汐眯起眼，有些强势的回道。
　　「我确认一下。」
　　门卫摁了摁手上的通讯环，放在耳边。
　　「真是无聊。」
　　青紫汐靠在大门上，抬头望着湛蓝的天空。
　　「不好意思，门开了，你可以走了，路上小心。」
　　确认过后，大门便被缓缓打开，青紫汐头都没有回，走出大门后便朝着一个方向跑去。

第229章: 第九十七章  最好吃的冰淇淋

　　
　　「小汐，你要去那里？」
　　空气中飘来艾斯特的声音。
　　「呃，其实我也不知道，不过根据我的判断，那个地方应该在这周围。」
　　青紫汐拿出不知何时放进兜里的地图，伸出食指在一个地方指了指。
　　「就是太远了，或许......」
　　「请使用我吧。」
　　艾斯特打断了青紫汐的话。
　　「真，真的没问题吗，会不会暴露？」
　　光是带着艾斯特随意走动，青紫汐就已经很担心了，要是在使用艾斯特的话......
　　「没事哦，仅仅只是代步而已，我不会使用身为圣剑的力量，他们就算探查，也不
　　会探查到什么的。」
　　艾斯特打消了青紫汐的担心。
　　「那好吗，麻烦你了。」
　　青紫汐凭空伸出手臂，闭上双眼，随后一个弹跳，艾斯特以剑形浮现在青紫汐的脚
　　下。
　　「小汐，保持平衡！」
　　艾斯特叮嘱后，便飞速地朝青紫汐所指的方向飞去。
　　「哇啊啊啊好快！」
　　猛地发动，那惊人的速度依旧超出了青紫汐的预料，不过青紫汐怎么可能会失去对
　　身体的控制呢，下一秒，青紫汐不断晃动的身体便稳定了下来。
　　「大概要几个小时，注意不要掉下去了哦。」
　　「才不会呢，你把我的当什么啦。」
　　青紫汐不满的吐了吐舌头。
　　「嗯哼？」
　　艾斯特像是恶作剧般突然加速，但意料中的惊叫声并没有传来。
　　「切，我都说了，我才不会掉下去呢，再说了，艾斯特是我的剑，哪有主人从剑上
　　摔下去的例子啊。」
　　青紫汐侧了侧身，直接坐在了艾斯特的身上，晃动着两条光滑匀称的大腿，无聊的
　　托着腮帮。
　　「艾斯特，人家好无聊的说，有没有什么乐子？」
　　「有啊，比如三百六十度旋转和......」
　　「好了好了请你打住。」
　　青紫汐连忙制止了艾斯特那危险的想法。
　　「说说，你们怎么认识的？」
　　「啊，虽然久到记不清年份，但那次相见我是不会忘掉的。」
　　艾斯特的速度渐渐变慢，似乎在回忆着久远的往事。
　　「那是，一个热闹的集市，我那时并没有主人，而且十分自闭，正蹲在角落里睡觉
　　，突然，她的手便伸了过来。」
　　「好高好高啊，我使劲的抬头，才能看清楚她的面貌，或许同样是剑，她察觉到了
　　我与周围人的与众不同，强行把我拉了起来，然后和小笙一起去吃冰淇淋。」
　　「真的好凉好凉，我还是第一次吃到这么凉的东西呢，第一口直接吐了出来......
　　」
　　「哈哈哈，笨蛋，连冰淇淋都没有吃过吗。」
　　青紫汐打趣道。
　　「喂，我哪有接触过人间，刚刚来到时都睡不着觉好不好。」
　　对于青紫汐的打趣，艾斯特显得十分不满。
　　「然后呢？」
　　青紫汐托着腮，低下头望着剑尖笑问。
　　「然后啊......」
　　艾斯特的声音有些飘渺，就像是云雾中的雨滴，青紫汐一开始还能和艾斯特有一句
　　没一句的聊着，但听着听着，青紫汐便来了睡意，慢慢合上了双眼。
　　「真是的，明明主动要求听的，可最后却先睡着了。」
　　感觉到了青紫汐沉入了梦乡，艾斯特不禁放慢了速度，只不过仍在说着与长虹和云
　　笙相处的经历，飘渺的话语被疾风撕散，但剑身却平稳的朝目的地飞去。

第230章: 第九十八章  知情的老者？

　　
　　「小汐，到了哦。」
　　艾斯特在半空中化为人形，抱着青紫汐降落在地上。
　　「哈欠~到了吖？」
　　青紫汐揉了揉迷迷糊糊的睡眼，打了个哈欠，随后瞧起四周来。
　　「唔，应该就是这个地方，没错了。」
　　「抱歉，我对这片大陆完全不熟悉。」
　　艾斯特乖巧的跟在青紫汐的身后。
　　「奇了怪了，那是有多久啊，我居然都探测不到施法后留下的痕迹。」
　　青紫汐四处走动着，眉头紧锁，显得十分急躁。
　　「别急啊小汐，我们不如去其他地方看看？」
　　「嗯，说的也是，这里荒......！」
　　青紫汐突然神色一凛，按着艾斯特的头缩到了一颗大石头的后面。
　　「干，干什么啊？」
　　艾斯特从内心发问。
　　「有人来了，你注意控制一下自己的气息。」
　　青紫汐也同样无声的回答。
　　如此荒凉的地方，四周了无人烟，怎么可能会有人来！？
　　而且偏偏，这附近是曾经的战斗遗迹，难不成，来的人和长虹与云笙有什么关系！？
　　青紫汐的大脑飞速转动着，精神高度集中，将五感提升至最敏锐的状态。
　　「要来了！」
　　青紫汐依旧无声的将消息传达给早已隐去身形的艾斯特。
　　「躲在石头后面的小妹妹，原本我还是不怎么在意你的，可你这么一躲，难不成是做贼心虚？」
　　来人是一个鹤发童颜的老者，一头白发，脸上也有着数道皱纹，但两只小小的眼睛却格外的闪亮。
　　青紫汐凝神观察，却发现自己根本看不透老者的实力。
　　「请问，您有什么事吗。」
　　青紫汐站起身来，摊开双手，里面什么东西也没有。
　　在对方实力尚不明确时，还是不要抱有敌对心理为好。
　　「我为什么要告诉你呢，你又是为什么来到这里了呢？」
　　老者将话题抛了回去。
　　「抱歉，恕我不能告知。」
　　青紫汐露出了歉意，随后继续道。
　　「那我们各自办各自的事？」
　　「那可不行哦，有人目击到了我曾出现在这里，这可是很伤脑筋的。」
　　老者挠着头一脸和蔼的笑着，隐隐感受到了淡淡的杀气。
　　「那就是，没有回旋的余地了吗？」
　　青紫汐眼神逐渐变得冰冷，有艾斯特在，自己还怕什么，既然来者不想活着，那就去死吧。
　　「你认为，你和你身边的那把圣剑，真的可以赢得过我吗？」
　　老者露出了看穿一切的笑容。
　　「什！？」
　　「啊！？」
　　青紫汐与艾斯特一同发出了震惊的声音。
　　——他，是怎么知道的！？
　　「哈哈哈哈，你们是不是在想，我是怎么知道的吗？」
　　老者背着双手，一步步靠近。
　　「因为啊，我的小可爱和你家那位是好朋友哦。」
　　「啊！你总算说出来了，主人真是的，非要吓吓她们。」
　　半空中传来一道不满的声音，随后，一道身影渐渐浮现而出。
　　「啊，艾酱，人家想死你啦！」
　　随后，身影朝青紫汐的旁边扑去。
　　「哎哎哎你小心一点！」
　　艾斯特也显出身形，接住了扑来的“女孩”。
　　「老夫夏言，这姑且算是我的权杖吧，叫夏语。」
　　「什么叫姑且嘛，还有，很早之前我就对这个名字有意见啦！」
　　夏语冲夏言挥着小拳头抗议道。
　　——+——
　　接下来要提起一个人，懂了吧？
　　顺便，明天起有可能1500字一更，意下如何？

第231章: 第九十九章  战斗！

　　
　　「哈哈哈哈，多么好听的名字，言语言语。」
　　夏言捋着胡子，打量着青紫汐。
　　「和老夫过上几招吧，我倒是想试试圣剑的继承者会有什么样的实力，看起来，好年轻？」
　　「我叫青紫汐，是就读于翎轩学院的新生。」
　　「翎轩？翎轩学院好啊，不对，这样说来你才十五岁？！」
　　夏言瞪大了双眼问道。
　　「嗯，是的。」
　　青紫汐微微一笑，回答。
　　「十五岁啊......不知道那孩子......」
　　夏言不知道在自言自语什么。
　　「呃......」
　　青紫汐刚想发问，夏言便朝夏语伸手道。
　　「来，准备开打了！」
　　「唔啊，人家还没有和艾酱亲热够呢！」
　　夏语虽一千个不情愿，还是变成了一根像是法杖的东西飞了过去。
　　「小汐，那就让他们见识见识我们的实力吧。」
　　艾斯特也化作一柄闪耀着银白光芒的剑，飞入青紫汐手中。
　　「这里已经布好了结界，你不必担心艾斯特会被察觉到。」
　　「那真是，再好不过了。」
　　青紫汐将剑摆至中段，微微俯下身子。
　　「他是毒系异能者，不过近战也很强。」
　　「好，艾斯特，要上咯！」
　　毒系吗，如果能使用火焰的话，很好克制的，但，既然不是死斗，那就不要使用了吧。
　　青紫汐决定，只是单纯的用剑与夏言对战。
　　「来吧。」
　　夏言笑着，挥出权杖，挡下了青紫汐挥来的剑。
　　「怎，怎么，艾斯特会被挡下？」
　　青紫汐只惊讶了一瞬间，便想明白了，既然和艾斯特关系这么好，夏语也绝对不是一般的器具才是。
　　青紫汐后撤一步，旋转一周，剑尖至下而上挑去。
　　——不出所料的再次被挡住，青紫汐的脸蛋隐在长长头发下，夏言并没有看见青紫汐的一脸笑意。
　　随后，刺击！
　　「有两下子嘛。」
　　夏言迅速后退，青紫汐则挥砍出数道剑影，迅速逼近。
　　「嘿！」
　　夏言将权杖往地上狠狠一砸，一道冲击波伴随着强烈的震动从砸点呈圆圈向外散出。
　　接着又是两次狠砸，青紫汐被一波又一波的冲击震到空中。
　　「剑术不错，不过还要多加磨炼。」
　　夏言说出了结束般的话语，权杖横着用力挥去。
　　应该会狠狠砸在青紫汐的侧腹处，然后击飞，这是夏言的想象。
　　可他的对手，可不是被击飞后便手忙脚乱战斗力全失的人，倒不如说，青紫汐的强项就是，在空中作战。
　　「什，在空中也能挥剑？」
　　夏言挥出的权杖被挡住，青紫汐借助着夏言的力量朝后飞去，随后淡淡一笑。
　　「艾斯特的特性中，有一条是，变成永不可摧的物体，虽然持续的时间很短很短，艾斯特也把它当成鸡肋的技能，但是，我可不同！」
　　青紫汐诡异的在半空中朝夏言跑去。
　　「啥，啥！你能在空中行走？！」
　　夏言被吓得不轻，不借助魔法的力量，人类怎么可能在空中行走。
　　青紫汐才不会在空中行走呢，她只是使用了艾斯特的特性，当那“永不可摧”的特性发动时，艾斯特就像是存在于半空中的某个物品，不会下坠，也不会移动，仿佛凝结一样，青紫汐靠着臂力，就可以制造出在空中行走的假象。
　　如果洛青衣也有就好了，这样我就能在空中造出一个个的落脚点了。
　　青紫汐想着想着，便靠近了夏言。
　　「呵，真是给了我一个又一个的惊讶。」
　　夏言的头发渐渐变成墨绿色，一股股黑色的气流从地底窜出。
　　青紫汐明白，如果不迅速解决的话，形势只会对自己越来越不利。
　　「夏爷爷，就让我们结束吧。」
　　光芒一闪，艾斯特缩小成了一柄银白的短刃，青紫汐便熟练的运用起艾斯特的特性，或在半空，或落于地下，或从地底钻出，道道剑影闪烁着，仿佛要将空间都给撕开。
　　「好凌厉！」
　　夏言刚开始还挡住了几下，可最后，只有挨打的份。
　　「看来，我也要......」
　　「好啦爷爷，人家都没有用魔法，我们用魔法是犯规的哦！」
　　夏言刚准备施展魔法，便被夏语打断了。
　　「小汐，停下来吧，你快控制不住你自己了。」
　　艾斯特强行脱离了青紫汐的手，化作人形，抓住了青紫汐还在挥动的右手腕。
　　「啊啊啊？抱歉抱歉......」
　　回过神的青紫汐，露出了一脸歉意，揉着自己酸胀的手腕。
　　「太棒了，真的是挑不出一点毛病，这是在哪里学的剑术，老夫从未见过。」
　　夏言激动的走上前去。
　　「胜之不武......刚刚感觉突然就来了，我用了不好的剑术。」
　　青紫汐低声道。
　　「那分什么好与不好，只要能获胜，能杀敌，就是好的！」
　　夏言爽朗的说道。
　　「所以，我们不是来找药草的嘛，到底还找不找了！」
　　夏语在一旁扯着夏言的袖子。
　　「啊？哎呀，突然忘了正事，我们是过来找药草的，听说这里有很稀有的龙尾草和一些其他的珍稀品种。」
　　夏言一拍手，道出了来这里的理由。

第232章: 第一百章  意外的发现

　　
　　「我们是......」
　　「我已经告诉小语了，她和虹儿也见过面。」
　　艾斯特从一旁打断了青紫汐。
　　「放心，我也会尽一臂之力的！」
　　夏语挥了挥拳头道。
　　「不是，所以说，到底是什么事情啊？」
　　夏言一脸懵逼的看着三“人”。
　　「是......啦。」
　　夏语踮起脚尖，凑到夏言的耳边轻声道。
　　「哦，哦......」
　　夏言不住的点头，不一会儿，便露出了愤怒的表情。
　　「邪能者，邪能者！又是你们！」
　　「你也......」
　　青紫汐欲言又止的看着夏言。
　　「唉！老夫唯一的亲传徒弟，就是因为被误认为是邪能者的原因，整个村子都遭到
　　了迫害。」
　　「误认......整个村子......你认识这个东西吗！？」
　　听了夏言的话，青紫汐突然皱起了眉头，叨念着，从头上拔下来一根金色的簪子。
　　「你怎么会有这个东西，小羽每天都会戴着她啊！？」
　　夏言惊讶的瞪大了双眼。
　　「怎么说......诗羽是我唯一的朋友，她也告诉了我在绝情谷里被救的事，没想到
　　，这么巧。」
　　青紫汐重新将簪子插回头上，神色复杂的说道。
　　「小羽，小羽现在怎样！？」
　　夏言连忙逼近问道。
　　「夏爷爷，您别慌，诗羽现在很好，在翎轩学院三班，从今往后，我绝对不会让任
　　何人碰她一根手指。」
　　得知夏言是夏诗羽的师傅后，青紫汐也不知不觉间用气了亲昵的称呼。
　　听到这声坚定，不含一丝犹豫的声音，夏言叹了一口气，拍了拍青紫汐的肩膀。
　　「告诉她，老夫一直在绝情谷等着她，想什么时候来，就什么时候来，而且，她的
　　匕首，只能在谷内觉醒。」
　　「那匕首果真不简单？」
　　夏言的话，证实了青紫汐的猜测。
　　「当然，那也是和小语一样的存在，甚至更高。」
　　「夏语，夏诗羽，您也姓夏......」
　　感觉到了一丝奇怪，青紫汐自言自语道。
　　「啊嗯，那时候我还没有为夏语命名，那天在树林里救下小羽这孩子后，本想把她
　　送到安全的城镇里，没想到她和我一样都是毒系异能者，也同样姓夏，但很遗憾，
　　我们并没有血缘关系，但我还是觉得，这是冥冥中注定的相遇，于是我就收她为弟
　　子，认她当了干孙女。」
　　「啊......那我这称呼还真没有喊错呢......」
　　青紫汐露出一脸奇怪的表情说道。
　　「嗯？」
　　夏言偏了偏头。
　　「我算是，她的干姐姐吧，她总是姐姐长姐姐短的喊着，喊着喊着，就习惯了。」
　　「哈哈哈哈，没想到，过来采个药草，还能遇见圣剑的继承者，打听到我孙女的消
　　息，上天真是眷顾老夫啊！」
　　夏言捋着胡子，哈哈的笑着。
　　「那是，找到了师傅，我想诗羽也一定会很开心吧。」
　　青紫汐也开心的笑着。
　　「那，那可不一定，我们已经有好久没有见面了，而且之前也是我把她赶走的。」
　　「嗯......总感觉我能理解您，现在诗羽也十五岁了，应该可以明白您那时候的苦
　　心吧？」
　　「是这样子就好了，还有，紫汐啊，你就直接喊我的名字就好，本来在发现艾斯特
　　时，我就不把你当外人看了。」
　　夏言挑了挑眉道。
　　「啊哈哈，总感觉还是有点放不开，不过既然您，啊呸，既然夏爷爷这么说了，那
　　......」
　　「喂，老头子，还采不采了！」
　　夏语在一旁插不上话，不禁有些不满，扯着夏言的袖子语气不善道。
　　「没看到我正在和紫汐说话吗，没大没小的。」
　　「我和艾酱说话时你不也打断了！」
　　夏言与夏语叉着腰，一副谁也不让谁的架势
　　「好啦好啦，夏爷爷你先去采药草吧，我们时间也不多，先去调查了。」
　　青紫汐连忙出来打了圆场。
　　「嗯啊嗯啊，夏语你就别闹啦，以后有的是机会见面。」
　　「切......」
　　夏语不满的化成了一根权杖，躺在地上一动不动。
　　「走啦。」
　　青紫汐牵着艾斯特的手朝远处走去。
　　「唉，今天收获真大啊。」
　　夏言感叹着，用力往地面上一跺，权杖飞起，被夏言伸手握住。
　　「喂，要不要这么粗鲁！」
　　夏语不满的声音从中透出。
　　「哼，你又不是不知道我这把老腰，还指望着我弯下腰把你捡起来？」
　　夏言将夏语往腰间一别，朝另一个方向缓缓走去。
　　「小语，有探索到什么吗？」
　　走了一会儿，夏言低下头看向权杖。
　　「这附近没有什么，再往前走一走。」
　　「喔，不过你为什么不像艾斯特那样显形啊，又不会消耗太多，况且我又是魔法师，肯定提供的比......」
　　「懒得动。」
　　夏语简洁明了的打断了夏言的发问。
　　「好......吧。」
　　话题被一瞬间聊死，夏言也不想再找什么话题了，一边想着青紫汐与夏诗羽的事情，一边冲夏语嘱咐道。
　　「如果感应到什么，记得告诉我。」
　　「好。」
　　夏语懒洋洋的回答。

第233章: 第一百零一章  长虹

　　
　　「我说，小汐，我们这漫无目的的找，也找不出来个什么东西啊。」
　　寻找了好大一会儿，青紫汐与艾斯特还是没有什么感觉，这片地方就如同她们刚来时一样，毫无生息。
　　「是啊，方圆千里都搜遍了，并没有什么线索！」
　　青紫汐皱了皱眉头，一屁股坐在地上，冲地面狠狠砸了一下。
　　「小汐小汐，别气......」
　　艾斯特凑到青紫汐的身边，刚想坐下，地面便产生了一阵阵的抖动。
　　「哇啊，怎，怎么回事？！」
　　青紫汐连忙站起来，疑惑的望着地面。
　　「吾已沉睡数千年，何人敢来打扰！」
　　低沉的声音，伴随着轰隆隆的响声，滔天般传来。
　　「好，好大的威压感，怎，怎么回事！？」
　　青紫汐皱着眉头，努力站在原地。
　　「无理之人，也敢施压！」
　　艾斯特向前踏出一步，瞬间释放出自己的气息，先前滔天般的威压顷刻见崩溃倾塌。
　　「这是......」
　　天空中，出现了一个扭曲的黑洞，渐渐的，黑洞慢慢染色了亮丽的鲜红色，青紫汐能感觉得到，空气中原本就稀薄的火元素，全部都朝着那扭曲的红洞窜去。
　　难不成是火系的高位精灵？
　　青紫汐内心中冒出了疑惑。
　　「咳，好熟悉的气息......」
　　慢慢，有一个身影从洞中浮现。
　　「啊，啊，要，要出来了！？」
　　青紫汐指着洞口喊道。
　　「嗯，忍耐一会儿吧，因为出来的时候，会伴随有极大的威压，这种威压并不好受。」
　　艾斯特抱着肩，疑惑地望向洞口。
　　那种感觉，自己好像也很熟悉，加上又是这种地方，难不成......
　　想着想着，身形逐渐变得越加清晰，随后，整个人从洞中窜出。
　　「哇啊啊啊，好高，接，接住我！」
　　一声女子特有的清脆悦耳的尖叫声传来。
　　「还真是......」
　　艾斯特按了按额头，朝前走了几步，接住了跌落的女子。
　　「喂，一如既往的重啊大笨蛋。」
　　「艾，小艾！」
　　看清了眼前的面孔，女子瞬间便张开双臂，紧紧的抱住了艾斯特。
　　「别，抱太紧了，还有人在看......」
　　艾斯特努力挣扎着。
　　「人？」
　　「这里呢......」
　　青紫汐伸出手，点了点女子的胳膊。
　　「邪能者！？」
　　女子的长发瞬间炸起，从艾斯特的怀中跳离，一道锐利的冲击波随后便至。
　　「喂，虹儿，你想干什么啊！」
　　艾斯特连忙挥手挡住。
　　「笨蛋啊你，没有感受到她身上的气息吗，堕......」
　　「她是我的主人啦！」
　　艾斯特跺了跺脚，打断了长虹的话语。
　　「啥......啥？！我没有听错吧，主，主人？」
　　长虹惊讶的话都不会说了，嘴巴一张一合的打量着青紫汐。
　　「嗯啊，这是不会假的，而且，哇，我要怎么说明，小汐救我！」
　　艾斯特现在感觉十分头大，不禁冲青紫汐投去了求救的目光。
　　「啊呃，首先，我叫青紫汐，是艾斯特的主人，同时也是堕落之焰莱万汀的继承者，你刚刚感受到的气息应该就是它了，不过我已经吧它封印起来了，而且一直在寻找净化或者解决的方法，之后，我们过来这里的目的，就是要找到长虹你，还有你的主人，云笙。」
　　青紫汐尽可能简洁明了的冲长虹解释。
　　「小云......」
　　听到了云笙的名字，长虹的脸上立刻露出了无比悲伤的面容，语气中也透漏着淡淡的无助与自责。
　　「长虹，我们一定会帮你找回云笙，你不要伤心啊。」
　　青紫汐走上前去，踮起脚尖抓住了长虹的肩膀，昂起头道。
　　话说......是我太矮了吗。
　　青紫汐低头瞧了瞧自己踮起的脚尖。
　　「谢谢......我现在，感觉，自己好奇怪。」
　　长虹垂下眼睫，嘴中不知在呢喃些什么。
　　「虹儿，你才刚显形，需要一段时间来恢复，不要强迫自己。」
　　艾斯特也关心的牵起了长虹垂着的手。
　　「可是，没有线索，要怎么去找小云......」
　　长虹痛苦的蹲下身子，最后干脆坐在了地上。
　　「放心，我的主人也是世界上最好的主人，也是世界上最棒的主人，一定可以找到的，况且，我打赌输了，还欠你一个约定，你一定要好好的，要不然就白瞎了一个“圣剑小姐的约定”哦。」
　　「哈，我都要忘了这事呢，那约好了，要请我吃冰淇淋，我要吃一大堆。」
　　「好好好，都是你的。」
　　艾斯特笑着，摸了摸长虹的头。
　　「切......」
　　长虹啧了一声，不知在想些什么。
　　「啊，我想起来了，云笙走的时候，好像有什么东西飘出来了，当时我晕过去了，也没有看很清楚，大概，就在这个位置！」
　　长虹跌跌撞撞的朝一个方向跑去，青紫汐与艾斯特连忙跟在后面。
　　「小心点啊，你这样子没法跑步的吧，不要太勉强了啊。」
　　艾斯特虽在提醒，可长虹像是没有听见一般，依旧固执的朝前跑着。

第234章: 第一百零二章  返程

　　
　　「这，这里。」
　　长虹停在一个地方，指了指地面。
　　「小云就是在这里......」
　　「好了，不要看了。」
　　艾斯特凭空浮起，捂住了长虹的双眼，凑到长虹的耳边轻声道。
　　「我就说，长虹剑主绝对不会轻易的毁灭，那白色的或许是魂魄，不过隔了这么长时间，它一定不再人间了，这里荒无人烟的，不可能有寄物，只能......」
　　青紫汐指了指上面，又指了指下面。
　　「我不想给你们添麻烦，等我恢复好，就......唔？」
　　长虹话说道一半，就被艾斯特捂住。
　　「嘘，这可不是什么麻烦哦。」
　　艾斯特在长虹的耳边轻声安慰着。
　　「这还真是......谢谢你了。」
　　长虹低声回道。
　　「哈哈哈哈哈，谢什么，这有什么好谢的。」
　　艾斯特一下又一下的拍着长虹的肩膀。
　　「好啦，小汐，我们走吧？」
　　「嗯，我已经通过讯了，他们那边说也会帮忙找的，是一群很可靠的家伙。」
　　青紫汐抬起手亮了亮手腕上的魔法通讯手环。
　　「啥！？你可以，在，在这里用，那，那个和你通讯的人在......」
　　艾斯特还是知道魔法通讯手环的，这才正是她惊讶的理由。
　　「啊，就算是隔着海，我也可以使用哦......应该吧？」
　　因为没有试验过，青紫汐也不确定自己能不能隔着大陆向另一片大陆上的人通话。
　　但在这片大陆上，青紫汐还没有遇见过因为魔力不足而无法使用的情况。
　　「待会，我再和诗羽通一会儿话，这个时间点，她应该已经放学了才对。」
　　青紫汐与艾斯特连夜飞向了这里，又待了好长的时间，现在外面的天应该已经暗下来了，这里还是一片混沌的景象。
　　「好了，走了，小艾。」
　　青紫汐把魔法通讯手环从耳边移开，冲艾斯特道。
　　「啊嗯，好啊，我们走......」
　　说完，艾斯特担忧的看了一眼长虹。
　　「虹儿姐姐，我们一起走吧？」
　　「你应该很清楚的，不找到云笙，我绝对不会离开这个地方，我绝对会守护我和她，这最后的土地。」
　　长虹一脸坚定的回答。
　　「啊，我就知道会是这样子，真是的，不想走就算了！」
　　艾斯特跺了跺脚，虽然十分不满，但也没继续坚持。
　　换做是自己，自己也不会离开的吧......
　　想到这里，艾斯特偷偷瞄了一眼青紫汐，然后化成长剑。
　　「呃，你接好这个！」
　　青紫汐把魔法通讯手环从手腕上摘下，然后抛给了长虹。
　　「诶诶诶这是什么东西？」
　　长虹慌慌张张的结果了抛来的小小圆圈，仔细打量着。
　　「我们都叫它魔法通讯手环，顾名思义，就是用来通讯的，到了城镇里，我会再买一个，待会如果它闪亮了起来，你就注意一下。」
　　青紫汐耐心的解释道。
　　「啊哦，明白了......」
　　长虹学着青紫汐把魔法通讯手环戴在了手腕上，点了点头道。
　　「拜啦，你要好好的待在这里哦，如果有事，就使用它，然后在脑海中想象着我的面孔和身体。」
　　魔法通讯手环一旦易主，便会扫描戴着它的异能者的身体，然后记忆下来，但使用起来还是麻烦异常，而且魔法消耗量也很多，这也是许多异能者不选择使用魔法通讯手环，而是使用飞鸽传书作为通讯工具的原因。
　　「小汐，坐好咯。」
　　艾斯特的声音从身下传来。
　　「嗯嗯，已经做好啦。」
　　青紫汐稳稳的侧身坐在艾斯特身上回应道。
　　慢走啊，一路顺风......
　　长虹昂着头，一直看着青紫汐与艾斯特消失在远处，才轰然跌倒在地。
　　「果然还是消耗过大了，唉。」
　　红发女子化作光点消失，只剩下一柄长剑出现在昏黄色的土地上。
　　「小汐，你刚刚找的是什么人啊，看起来小汐一脸自信的样子？」
　　「啊哈，是，一些不能见光的人吧，之前和教导院有些联系，在圣都骑士前来讨伐时，他们都被外派了，所以才避过了那一场史诗级的灾难。」
　　「不过......他们都是大人。」
　　最后，青紫汐低声又补充了一句。
　　如果她们也被外派就好了，那样也不至于，全灭......
　　艾斯特知道这是青紫汐的痛处，连忙插话道。
　　「小汐，那我们现在要去那里呢，回翎轩学院，还是？」
　　「回去吧，线索已经搜集的差不多了，既然长虹说云笙是化作了白烟，那么云笙她就一定不会毁灭，找到她也只是时间问题。」
　　顿了顿，青紫汐又道。
　　「虽然很不愿意承认，但目前来说，我们搜集情报的能力根本比不过他们啊。」
　　「也是啊，毕竟带着我这么一个包袱，小汐很不方便行动的吧。」
　　艾斯特的声音有些低沉沙哑。
　　——=-=——
　　其实，新书没必要坚持了，写得好又有什么用，没有曝光率，没有肝，不打算上架，编辑是傻啊还是怎么的，会给你只签约不上架的人推荐呢？
　　没办法，像我这种底层又没肝的作者，又能说什么呢？

第235章: 第一百零三章  这是膝枕！

　　
　　「没有没有才没有！小艾才不是包袱呢！」
　　青紫汐连忙抚了抚剑身道。
　　「哈哈，开玩笑的，瞧吧小汐吓的。」
　　「呃......那我以后不......」
　　「别别别是人家错了，以后不再拿这些东西开玩笑了。」
　　听出青紫汐的声音有些异样，艾斯特连忙收回了玩笑的态度。
　　「小汐要不睡会儿吧，还有一段路程呢。」
　　「小艾不困的吗？」
　　「在你身体内时，以及在木屋的那些天，我基本一直都在睡觉啊......现在可是精力饱满！」
　　艾斯特元气满满的回答。
　　「真搞不懂，难道睡觉都能提前睡好的吗......」
　　青紫汐默默的吐了句槽，随后歪了歪头，渐渐沉入梦乡。
　　天空已经完全暗了下来，抵达翎轩学院时，应该已经到明天早上了才对。
　　啊，姐姐说还要在城内买那什么手环呢，那就停在城外好了。
　　确认好目的地，艾斯特便平稳的朝翎轩城的方向飞去。
　　——很奇怪。
　　这是青紫汐的感觉。
　　平时做梦时，大多都是和教导院有关，再不然就是和火灾有关，可这次，什么都没有。
　　就是什么都没有，眼前一片虚无，也不是白色，也不是黑色，无法用颜色去形容，但内心如此叫嚣着——这是虚无。
　　难不成是刚遇见过长虹的原因？
　　青紫汐蹲下身子思考着。
　　「哇啊啊啊，想这么多也没什么用，反正到了目的地，小艾就会把我叫醒了。」
　　青紫汐摇着头打断了自己的思绪，随后无聊般的躺在虚无里。
　　每次做梦，都很难自己醒过来。
　　所以在滨立学院时，青紫汐动不动就旷课，一睡就是一天。
　　想着想着之前的经历，青紫汐的嘴角就浮现出了浅浅的笑容。
　　不过还好，在翎轩学院时，自己的身边有小诗羽。
　　况且，也已经很长时间没有做过噩梦了，只要闻到她身上那淡淡的香味，自己就十分安心呢。
　　突然间，有许多光点围绕在青紫汐身边。
　　「什，什么？这熟悉的光点......」
　　「是我啦。」
　　光点渐渐汇聚，一位身着黑色洋裙，披散着夜色长发，有着一双紫色眼瞳的小女孩出现在青紫汐面前。
　　「是小洛啊，你怎么会......」
　　「这里是小汐的身体内部哦，啊，准确的说，这里是小汐的精神世界吧？」
　　洛青衣歪着头，淡淡的笑着。
　　青紫汐呆呆的站着，洛青衣**在外的肌肤白若瓦瓷，与黑色的洋裙形成了明显的对比。
　　「洛青衣也好美......」
　　不由自主的，青紫汐发出了由衷的赞叹声。
　　「如果小汐吧“也”这个字去掉的话，人家会更开心的哦。」
　　洛青衣背着双手，一步步朝青紫汐走去。
　　「啊呃，脱口而出啦，毕竟我的身边围绕的都是大美女。」
　　青紫汐站起身来，发现洛青衣和艾斯特的身高几乎一样啊，都是那么娇小。
　　不过......
　　青紫汐盯着那团不可忽视的耸起惊讶的说道。
　　「明明这么矮，为什么会有如此......」
　　「哎呀，唯独矮这一点我是不想被人说的！」
　　洛青衣踮起脚，急忙捂住了青紫汐的嘴巴。
　　顶到了！顶到了！
　　青紫汐向后缩了缩身子。
　　「啊啊啊啊小洛，有什么事嘛？」
　　「没事啊，就是有点想主人了，平时也没法出去，好处都被艾斯特一个人占了！」
　　说道最后，洛青衣不满的跺了跺脚。
　　「呃，不用着急啦，反正，总会恢复好的。」
　　青紫汐盯着洛青衣的脚下。
　　好奇怪，居然不会一脚踩下去。
　　「咦，怎么了嘛，难不成小汐会对脚产生兴趣？」
　　说完，洛青衣抬了抬**着的足部。
　　「抱歉虽然很完美但我对那里并没有什么兴趣谢谢......」
　　青紫汐一连串的反驳了过去。
　　「哦，那小汐肯定对这里有兴趣了哦？」
　　说罢，洛青衣挺了挺胸。
　　「......我觉得我可以走了。」
　　青紫汐转身抬脚便走。
　　「呜啊啊，好了啦，人家不开玩笑了。」
　　洛青衣连忙追过去，可突然间，青紫汐的身影像是凭空般消失不见。
　　「啊啊啊可恶啊！就不能晚一会在叫醒小汐嘛！」
　　洛青衣狠狠踩着“地面”随后便化作光点消失。
　　「小汐，到了。」
　　青紫汐睁开眼，正对上艾斯特湛蓝的眼眸。
　　等等......
　　后脑传来的柔软触感，以及自己的视角......
　　——难不成这是膝枕！
　　「哦哦到了啊，总感觉好快啊。」
　　青紫汐并没有起身的打算。
　　「当然了，这里是翎轩城的外面，小汐要买东西吧，所以我并没有进去里面。」
　　「啊？啊！走的时候我都忘记提醒你了，真亏你能记得啊。」
　　才想起来的青紫汐立刻露出了尴尬的笑容，
　　「哼哼~可别小瞧了我。」
　　艾斯特一脸自豪的伸出手，揉了揉青紫汐的脑袋。
　　艾斯特也没有起身的打算......
　　最后，青紫汐怕自己把艾斯特的腿给压麻了，还是率先起身，牵着艾斯特的手将人儿从草地上拉起来。
　　「站着别动。」
　　青紫汐绕道艾斯特的身后，仔细的为艾斯特拍着身后的杂草与灰尘。

第236章: 第一百零四章  易容术

　　
　　「噗，小汐什么时候对人家这么好啦？」
　　艾斯特揪着青紫汐的头发柔声道。
　　「才没有呢，我一直都是这么好！」
　　青紫汐哼的一声吧头扭过去，随后低声催促道。
　　「走了啦......」
　　「嗯嗯。」
　　艾斯特一如既往的渐渐变得虚化，刚想化作光点散开，就被青紫汐阻止了。
　　「小艾你不用躲着，其实你在虚化时比实体化更容易被发现，翎轩城内可是有穆杰在的，整个渊默大陆，我都找不到能比他还要强的异能者。」
　　「哦，我差一点给忘了，虚化会被他感知到的啊。」
　　艾斯特拍了一下手，随后迅速化形成了一位年过七旬的老太。
　　「哇，你也学唐木吉啊！」
　　青紫汐后退一步，不忍直视。
　　「这样就不会很显眼了啊，快点，小汐也......」
　　「请恕我拒绝，我自己会来......」
　　青紫汐毫不犹豫的推开了凑上前来的艾斯特，然后在自己脸上捏了几把，又换上了之前就准备好的粗布衣服。
　　「噫，小汐好丑。」
　　艾斯特嫌弃般的转过了身子。
　　「你！」
　　青紫汐气冲冲的上前扳住艾斯特的肩膀。
　　「你信不信我让你一直看着这张脸。」
　　「好啊，那你信不信我也让你一直看着我这张脸。」
　　「......我投降，走吧。」
　　青紫汐松开了手，无力般的走在前面，艾斯特则嘴角挂着一丝浅浅的笑意，跟在青紫汐身后。
　　进城审核并不严格，尤其是一个中年妇女和一个老年妇女，身上还感应不出魔力波动，士兵想都没想，直接把青紫汐和艾斯特放了进去。
　　「我想想啊，之前和诗羽来的时候，在哪边看到了商店呢......」
　　走在大街上，青紫汐左顾右盼，不知道该往哪里走才好。
　　「哇，小汐，难不成你是路痴！？」
　　艾斯特紧紧跟在青紫汐的身后，惊讶的说道。
　　「你给我闭嘴......」
　　青紫汐回身，不轻不重的在艾斯特头上拍了一下。
　　「呜啊，小汐打人家！」
　　艾斯特忘了自己此时的面貌，略带撒娇的抱住了青紫汐的胳膊。
　　这一举动立刻引起了周围人的注意。
　　「喂......你看那里，好恶心啊......」
　　「是啊，我的天......」
　　虽然隔着很远，但青紫汐还是听见了他们谈话的内容。
　　「你给我安分一点啦！」
　　青紫汐低下头低声训斥道。
　　「呜，那里是商店。」
　　艾斯特弱弱的朝前指了指。
　　「其实你现在可以虚化了，只是进城出城时很危险，穆杰对自己的实力很是自信，平常根本就不会关注城内。」
　　青紫汐一边朝商店走去，一边冲艾斯特说道。
　　「你不早说，这个形象连我自己都觉得恶心......」
　　听了青紫汐的话，艾斯特连忙躲进一个角落里，然后化作光点散开。
　　「真是的，非要吓我，光是唐木吉一个人就已经够我吓的了......」
　　青紫汐一边不满的嘟囔着，一边走进商店。
　　「欢迎光临，女士您好，请问有什么需要吗？」
　　一位年轻貌美的女子立刻迎了上来，冲青紫汐露出了得体的微笑。
　　真亏你能受得了这种面孔......
　　青紫汐的心里虽在感慨，嘴上却早已说出了自己想要的东西。
　　「魔法通讯手环，就要这一件物品。」
　　「好的，请稍等。」
　　女子急匆匆的朝反方向跑去。
　　青紫汐只是随意变了一下面貌，在教导院学的易容术很大程度上帮了青紫汐，但变也是变成普普通通的中年妇女，女子当然不会感到惊讶，但看过许多好看女孩的青紫汐，可就不这么认为了，她巴不得赶紧买完魔法通讯手环，然后变回原本的面貌回到学院。
　　「这是最新款，您......」
　　「好了，多少钱？」
　　青紫汐一把夺过女子手中的金属环，急匆匆的问道。
　　「我还没有帮......」
　　「好了多少钱！」
　　青紫汐加快了语速与音量。
　　「呃，因为目前正在搞活动，是打九折的，然后一共是......」
　　女子正在摁着计算器。
　　显示器上的数字刚出现后，青紫汐便迫不及待的掏出早已准备好的钱塞了过去。
　　「给你！」
　　「嗯，谢谢惠顾，欢迎......下，次，再，来。」
　　女子还没说完一半，青紫汐便已经跑了出去，只剩下女子尴尬般的站在门口，一字一句的把话说完。
　　「真是奇怪的女人，买个手环，这么慌张干什么呢？」
　　「啊，欢迎光临！」
　　女子嘟囔着，但很快便打消了疑惑，投入到了另一顾客中。
　　既然好不容易出来一趟，那不如再买一些东西吧。
　　青紫汐有目的的在大街上快步走着，不一会儿，便把袋子中的魔金币全部花完。
　　「早知道该多带一些了，反正翎轩学院内又用不着......」
　　抖着空空的袋子，青紫汐叹了一口气，然后朝翎轩学院的方向跑去。
　　「呼哇！终于可以不挂着那张脸了，果真还是无法接受！」
　　青紫汐走到翎轩学院的门口，变回了原本的模样，随后大摇大摆的走向大门。

第237章: 第一百零五章  苹果派

　　「嗨，我回来了，开门。」
　　青紫汐冲门卫打着招呼。
　　「......」
　　门卫只是偏偏头看了青紫汐一眼，随后便无言的打开了大门。
　　我这么没有吸引力的！
　　青紫汐心下一惊，不过大门已经被打开，青紫汐索性将这一切归咎于门卫单方面的眼瞎或者对女性不感兴趣，然后迅速跑了进去。
　　「艾斯特，你在吗？」
　　「我已经躺到床上了，诗羽也在。」
　　「等等！你......」
　　「哈哈哈，是躺在不同的床上啦。」
　　听到心底传来的声音，艾斯特那恶作剧得逞后的笑脸仿佛又浮现在眼前。
　　算了......赶紧回去。
　　青紫汐飞快的朝木屋跑去，因为是休息日，所以学生大多都在训练或者对战，又因为
　　外面天气很热的原因，一路上跑来，青紫汐都没有看见路上有一个学生在。
　　这么可怕的吗......
　　青紫汐一边感慨着，一边跑回了木屋。
　　「嗨，诗羽，小艾！」
　　刚进门，青紫汐便大声打起了招呼。
　　「姐姐！你可算回来了！」
　　夏诗羽不知道从那里钻出来，直接朝青紫汐扑去。
　　「啊哈，这才几天没见，想我了？」
　　青紫汐张开双臂稳稳接住，揉了揉夏诗羽的头。
　　「嗯嗯，昨天一整天姐姐都不在，你知道人家有多闲嘛！」
　　夏诗羽埋怨着，使劲朝青紫汐的怀中钻。
　　「好好好，我这不是有要紧事要办......啊！对了！」
　　青紫汐突然拍了一下手。
　　「差一点给忘了，我在外面见到你师傅了，就是在绝情谷救下你的那位，叫夏言对吗？」
　　「夏爷爷啊......姐姐见到他了啊，真是，不可思议呢。」
　　不知怎么的，夏诗羽的语气中好像透漏着些许的伤感？
　　青紫汐心下生疑，偏了偏头，盯着夏诗羽的眼睛问道。
　　「怎么了吗，难道说你们之间发生了什么不愉快的事情？」
　　「也没有什么啦......」
　　夏诗羽扭扭捏捏的说道。
　　「哦，没有什么就是最好，夏爷爷让我转告你说，可以随时去绝情谷找他，他会一直等你。」
　　青紫汐看得出来，夏诗羽明显是不想说，不过这是夏诗羽的私事，自己也不方便过问。
　　「嗯......」
　　夏诗羽松开手，跑向厨房，然后端出来一盘小饼干和苹果派。
　　「姐姐快来尝一尝啊，昨天一整天都在忙乎这个了。」
　　「哇哦，闻着好香！」
　　青紫汐望着盘子中的东西。
　　——这是苹果派，派面着上焦糖色，散发香醇成熟的香气。
　　青紫汐能看见切面塞满了蜜糖色泽的烤苹果，切口散发浓郁的果香以及派皮焦脆的诱人。
　　轻轻一闻，就能感觉香味在促进唾液分泌。
　　于是，青紫汐听从身体的欲求，将派送入口中，接着惊讶地瞪大双眼。
　　——好吃！
　　而且不是普通的美味，牙齿咬下散发淡淡奶香的派皮，便能感受到清脆的口感，派皮下方的烤苹果带着香醇的甘甜与鲜甜，在口中迸发开来。
　　然而这并不是单纯的甜。
　　真要用词汇来形容的话——那就是「厚实」。
　　这股甘甜十分厚实，像是浓缩了数十颗苹果在内。
　　这股甘甜的底层深处，一股沉稳的大地芬芳承接着一切。
　　麦子……还有别的气息。
　　这是，土？
　　舌尖上的信息接踵而来，与自己认知中的苹果派截然不同。
　　青紫汐甚至不认为脑中的苹果派跟舌头感觉到的食物是同一种料理。
　　这究竟是……
　　「如何？还合你胃口吗？」
　　夏诗羽语带不安地询问。
　　青紫汐顿时回过神来。
　　这股味觉的冲击大大动摇自己的价值观，让她一时语塞。
　　青紫汐用力点头回答她。
　　——这味道岂止合青紫汐的胃口。
　　「是，吃起来虽然很甜，但不会腻，感觉还带着一股典雅，真的非常好吃。我从来没
　　吃过这么好吃的苹果派！」
　　夏诗羽闻言，露出开朗的笑容。
　　「我好高兴，这道苹果派是我的祖母传授给我，里头放了奇幻水来提味。」
　　「奇幻水？」
　　青紫汐从未听过这一名词。
　　「就是，差不多，和红酒一样吧，但又有一点不一样，是我和师傅在谷内一起酿制的。」
　　说道师傅时，夏诗羽的声音变得有些低沉下来。
　　听到这话，青紫汐这才明白这股香醇又复杂的奇妙滋味出自何处。
　　木桶的香气会融入奇幻水，才会散发那股大地芬芳。
　　「来，也尝尝这边的饼干，黑色的是巧克力口味，白色则是香草橙皮口味。绝情谷里
　　采制的咖啡酸味较强，非常适合搭配这两种饼干呢。」
　　「哇，看起来色泽很棒呢。」
　　青紫汐两眼放光。
　　「嗯啊，吃起来会更棒哦~」
　　夏诗羽一脸微笑的看着青紫汐在为选择先吃那块饼干而犯愁。
　　「噗，那就先吃这块哦。」
　　夏诗羽凑上前去，拿起一块饼干。
　　——=-=——、
　　苹果派，借鉴。

第238章: 第一百零六章  翻花绳，忆往事

　　
　　那是一块黑色的饼干，好像镀了层巧克力？
　　「张嘴，啊~」
　　夏诗羽捏起它，凑到青紫汐的面前。
　　「啊~」
　　青紫汐听话的张开嘴，小小的饼干被整个吞入嘴里。
　　嚼，嚼......
　　「好吃！」
　　饼干的酥脆，混合着像是黑巧克力一样的表层，隐隐有着淡淡的苦味，却令人胃口大开。
　　「是吧，如果要是先吃的话，要按照这样的顺序。」
　　夏诗羽一一给青紫汐指了出来。
　　「嗯嗯！」
　　青紫汐迫不及待的按照夏诗羽点出的顺序挨个吃了一遍，每吃一块，都会不由自主的发出赞叹声，并陶醉上好几分钟。
　　最后，青紫汐把盘中的饼干吃了一遍，然后满足的摸着肚子。
　　艾斯特早就闻声出来了，也吃到了饱，和青紫汐一起摸着肚子摊在床上。
　　「人间居然会有这样的美味，真是太棒了。」
　　艾斯特发出了满足的喘息声。
　　「因为是诗羽做的啊，当然好吃啦。」
　　青紫汐回答道。
　　「姐姐，陪我玩一会儿啊，吃完就摊在床上可是会长肉的！」
　　夏诗羽跪坐在一旁，推着青紫汐的身体。
　　「玩什么啊，现在我一点也不想动，只想......」
　　「那以后再也不给姐姐烤饼干吃了。」
　　夏诗羽嘟起嘴冲青紫汐挥了挥拳头，随后转身就想走。
　　「别啊别啊我们要玩什么，你选！」
　　青紫汐立刻撑起身子，抱住了即将下床的夏诗羽。
　　「哼，那就玩翻花绳吧，之前见姐姐翻得很好，我也想学一学。」
　　「诶......」
　　艾斯特神色慌张的扭过了头，手刚伸到了一半，却看见青紫汐的脸上挂着淡淡的笑容，不知从那里拿出来了一条细绳子。
　　没能阻止掉。
　　「是那天姐姐用的绳子......」
　　好奇怪的绳子，夏诗羽从来没有见过这样的彩绳子。
　　「好啊，我就来教你。」
　　为什么，为什么能做的没事人一样的拿出绳子去翻？
　　艾斯特紧紧盯着青紫汐，却没有发现青紫汐有那里奇怪。
　　这翻花绳，明明是那个人，在教导院教的她。
　　是她的守护神，在她情绪最低落的时候，教的她。
　　难道小汐已经看开了，不会在因为往事被提起而影响情绪了？
　　艾斯特神色复杂的缩在一旁，不知这到底是好是坏。
　　「艾斯特，怎么了嘛？」
　　夏诗羽率先察觉到了艾斯特的异常，抬起头越过青紫汐的身体朝艾斯特看去。
　　「啊啊啊，没事没事，就是有点撑了。」
　　艾斯特连忙摆手，恢复了以往的神色。
　　「哦。」
　　夏诗羽也没有追问，低下头聚精会神的准备学习翻花绳。
　　「首先，要先这样......」
　　青紫汐把绳子系成一个圈，随后又绕了绕，一个圈顿时变成了两个圈。
　　「然后呢......」
　　青紫汐的脸上始终挂着淡淡的笑容，语气轻轻柔柔的，眼神却有些呆滞。
　　听到青紫汐的声音，夏诗羽觉得，这更像是催眠曲，但既然是自己提出来的，她还是强打起精神看着青紫汐翻飞的十指。
　　「姐姐，姐姐？」
　　青紫汐的眼神有些空洞，只是双手不停的翻动着，声音也渐渐低沉了下来，最终什么也听不清了。
　　「唉，本以为她能放下的，谁知道，她还是放不下。」
　　艾斯特在一旁叹了口气。
　　「艾斯特，到底是怎么回事？！」
　　夏诗羽急忙发问。
　　「嗯......小汐给你说过，你应该知道，小汐在教导院，被人救过一次，可那个人却因为救了小汐，自己却消失不见了......」
　　「那又有什么关系！」
　　夏诗羽凑到了艾斯特的身前。
　　「你别着急......」
　　艾斯特担忧般的望向青紫汐，随后低声道。
　　「翻花绳就是她教给小汐的，或许，又勾起了她的回忆了吧。」
　　「啊，那你为什么不早说，都怪我......」
　　夏诗羽一副悲伤的表情，朝青紫汐移去。
　　「说了也没用啊，况且小汐一开始，根本就没有什么异常的地方。」
　　艾斯特重重的叹了一口气，朝青紫汐爬过去，从身后伸出双臂，握住了青紫汐的两个手腕。
　　手上一股力量瞬间传来，但青紫汐的力量，怎么可能比得过艾斯特的力量。
　　「好了，回来了！」
　　艾斯特挺直身子，在青紫汐的耳边大声喊道。
　　「啊......啊！？」
　　青紫汐的身体猛地一震，随后疑惑的四处张望。
　　「这儿......是哪？」
　　「是我们的卧室，你，夏诗羽，和我，艾斯特。」
　　艾斯特盯着青紫汐略显迷茫的双眼，一字一句道。
　　「嗯啊！抱歉，我刚刚......」
　　在艾斯特的刺激下，青紫汐总算回过了神，不禁一脸歉意的说道。
　　「没事了......」
　　夏诗羽像那天一样，抱住了青紫汐的头，安慰道。
　　「姐姐要坚强起来啊，虽然那种事情，绝对不能够忘记，但至少，要朝前看啊，你看，我们还有大把的时光呢，总是沉溺往事，我......」
　　「嗯......我总是控制不住我自己。」
　　青紫汐低声道。
　　「你们慢慢聊，我有些撑不住了，哈欠~」
　　艾斯特接连打了好几个哈欠，随后便散作光点消失在床上。
　　「其实我也是啊，还要小的时候，每次回想起爸爸和妈妈，就会......难受到想死。」
　　夏诗羽的眼神中也透漏着浓浓的悲伤，与青紫汐像是两只受伤的小兽一般，互相舔舐着伤口。
　　低语声飘散出了木屋，融入了渐渐黑下来的天空。

第239章: 第一百零七章  负责的唐木吉

　　
　　天明，艾斯特早就猜到了青紫汐与夏诗羽也许会起不来，但很早把人叫醒的话，又有些心疼，于是亲手做了简简单单的饭菜，又卡着点把抱在一起的两人喊醒。
　　「嗨，两位小姑娘，你们没有时间了哦！」
　　「呜啊！？晚了？」
　　「什，什么？所以我昨天才说要早点睡的！」
　　夏诗羽与青紫汐都被惊醒。
　　「嗯，按照我的计算，你们还有吃饭的时间，快点去吧。」
　　艾斯特伸出食指点了点下巴，作出思考的动作。
　　「快，快！」
　　青紫汐迅速的换上了衣服，夏诗羽也急急忙忙套上了衣服，两人甚至连梳洗打扮都没有做，就飞快的赶到了餐桌上坐下。
　　「哇，这是艾斯特做的吗？味道不错！」
　　「虽然看起来简单，但出乎意料的好吃呢。」
　　受到两人的夸赞，艾斯特不禁自豪的挺了挺胸道。
　　「可不是，我是谁啊，能向某人一样不会做饭吗？」
　　——青紫汐又一次因为不会做饭而中枪。
　　艾斯特嘴中的“某人”咬着筷子尴尬的说道。
　　「只，只是做的没有你们两个好而已啦......」
　　「姑且这么认为吧。」
　　由于时间紧，夏诗羽也没有继续和青紫汐斗话下去。
　　吃完饭，两人便迫不及待的拽上书包跑了出去。
　　「唉，其实也不用这么着急的啊，即使排除了三分钟的偏差，以正常速度到教室的话，也应该还会有两分钟的时间才对。」
　　艾斯特坐在木椅上，托着腮，望着两人远去的背影喃喃道。
　　「姐，姐姐，你到底以什么理由请了假啊，居然还能外出。」
　　「哎呀，我没有给你说嘛？」
　　由于时间紧，青紫汐和夏诗羽通话时，青紫汐忘记了跟夏诗羽说这种无关紧要的事情。
　　「嗯嗯，我刚想问呢，你就已经结束通话了。」
　　「嘛，就是跟唐老师说我要突破了，但是却突破失败，导致身体十分虚弱，准备去家里拿一些天材地宝来，然后就准假了。」
　　「哇，姐姐好狡猾，人家要突破的时候也要用这个理由。」
　　夏诗羽好像对外出十分向往。
　　「呃，你还是不要了吧，毕竟你要是突破成功了，是绝对瞒不住的，可强行令自己突破失败，我怕会对身体产生什么不可逆的影响。」
　　青紫汐说道一半，语气便变得严肃无比。
　　「哦......」
　　夏诗羽也知道自己绝对不能用自己的前途来换这短短的假期。
　　「嘛，马上就月末考核了，在过上几个月，上半学期就结束了，到那时候出去也不迟啊。」
　　「可是在翎轩学院里憋着好难受，虽然有姐姐和艾斯特陪，也有木屋那样幽静的住处，可还是想呼吸一下外面的新鲜空气。」
　　「难不成，诗羽是想去找夏爷爷了？」
　　青紫汐打趣道。
　　「才没有呢，我怎么会去找他啊，那个老顽固。」
　　夏诗羽嘟起了嘴。
　　「听他的语气就知道你们之间有隔阂了，不过，啊，先再见了！」
　　「嗯嗯拜拜。」
　　两人已经跑到了五楼，也没有耽搁时间，急匆匆的道了再见，便朝着相反的方向跑去。
　　「也不知道唐老师到没到......保险起见，还是先稍微伪装一下下。」
　　青紫汐停下脚步，草草的伪装了起来，使自己看起来没有那么生龙活虎。
　　走廊上虽然没有几个人，但青紫汐还没有听到预备铃，所以没有迟到。
　　于是青紫汐便直接推开门走了进去。
　　「回来了？」
　　唐木吉意外般的来的很早，像是刻意等着青紫汐一样。
　　「啊嗯，回来了......」
　　「走。」
　　唐木吉迎上来，拽着着青紫汐的手腕轻轻的将人拉了出去。
　　「嗯姆，身体还是有一点点虚弱，不过应该不会碍事，怎么样，突破了没有？」
　　「还没有，爷爷说我要先稳固根本，他说我的根基受到了一定影响，短时间内不能够急躁冒进。」
　　「嗯，那你就按你爷爷说的来，我对于你的能力也有些搞不清楚，难道这就是你不用身为火系异能者能力的原因？」
　　唐木吉自然般的问出疑问，却惊得青紫汐瞪大双眼。
　　——她怎么知道，又一个知道的了！
　　「啊，我们家族的火焰一脉单传，十分强大，但又十分危险。爷爷说，没有强大的实力前，不到危急关头不能随意使用。」
　　肯定不能实话实说，于是青紫汐便在一些不能告知的地方编了编，冲唐木吉道。
　　「嗯，如果是这样的话那还是少用为好，我也会多加注意，不会让你陷入危急的境地。」
　　唐木吉点了点头，又坚定的说道。
　　「啊，谢谢唐老师，不过这是我的秘密，能不能......」
　　「哈哈哈，当然了，异能者的能力情报可是禁忌啊，毕竟知道了能力的话应对起就
　　很好应对了，所以异能者都要避免透漏自己的能力，我当然会为你保密。」
　　唐木吉笑着伸出手道。
　　「回去吧，加油提升，祝你早日突破。」
　　「嗯，谢谢。」
　　唐老师在某些方面意外的好啊，虽然严厉，但极其负责呢。
　　青紫汐稍微改变了一下对唐木吉的看法。

第240章: 第一百零八章  周一的返校

　　
　　刚走到门口，青紫汐便听见了教室内同学的议论声。
　　「喂，青紫汐星期五的时候就被老太婆叫了出去，之后一整天没有来，双休日也没有在训练场看见她，听别人说，他们也没有见到青紫汐，今天青紫汐刚来，又被叫了出去，你知道为什么吗？」
　　「谁知道啊，估计青紫汐和唐木吉是亲戚还是什么？」
　　亲戚什么啊，唐老师会是那种公私不分的人吗？
　　「青紫汐到底是用了什么理由请的假啊，我也想请假啊。」
　　「听说青紫汐外出了啊，我的天，我要是遇见了她，一定要问问她是用的什么理由请假外出的。」
　　放心吧，这理由绝对不会告诉你们......
　　青紫汐在内心中一一进行了吐槽，随后神色平淡的走进教室，坐在了最后一排属于自己的座位上。
　　唐木吉紧跟着走进教室，教室内的讨论声瞬间消失。
　　奇怪了，唐木吉居然没有甩飞弹？
　　唐木吉走进教室后直接就上起了课，每日例行的飞弹居然没有朝自己飞来。
　　青紫汐很是惊讶。
　　难不成唐木吉是因为顾虑自己的身体，所以才没有甩飞弹？
　　还是因为......
　　不出一秒，青紫汐便明白了。
　　唐木吉虽然会特殊关照一下自己，但绝对不会破了规矩，而且今天她又是反常的早到了教室。
　　她应该是为了顾虑自己身体，所以才早到教室，冲他们甩出飞弹吧。
　　而且还能以「我是为了训练你们的反应能力」为由。
　　唉，如果要是变回原来的面貌，我会很开心的。
　　青紫汐托着腮，偷偷打量着唐木吉的面孔。
　　真的是一点瑕疵都没有，一眼看上去，这就是一个不苟言笑的老妪而已。
　　但骨龄却出卖了你啊，不知道冰沐辰有没有感觉出来就是了。
　　虽然唐木吉的声音很大很大，但青紫汐不一会儿还是变得昏昏沉沉起来。
　　「啊，上次就是因为上课走神，被点名叫了起来。」
　　青紫汐小声的惊呼一声，身体猛地一震，抬起头迅速瞄了一眼唐木吉。
　　不知是不是错觉，青紫汐感觉唐木吉冲自己眨了眨眼。
　　啊......
　　唐老师肯定是发现了。    
　　可是却没有像那天一样把自己叫起来。
　　应该是关心自己吧。
　　所以说如果你不易容的话我真的会很开心的......
　　青紫汐重新打起精神，听起课来。
　　唐木吉刚刚讲完一个课题，而那又是青紫汐会的，青紫汐自然没有兴趣去听，可这个新讲的话题，青紫汐还是有一些地方搞不明白的，所以也自然听起课来。
　　放学铃声打响，唐木吉倒是和往常一样卡着点，毫不犹豫的走出教室。
　　青紫汐也迅速起身，朝门口快步走去。
　　早就在门口听到了这议论声，我才不想被纠缠呢。
　　这样想着，青紫汐走出了门外。
　　不知是不是没有眼色，还是说耿直呢。
　　「诶，青紫汐等一等，我有个问题想问你。」
　　一个男声从身后传来。
　　都被指名道姓的在走廊喊了，再不想理也必须要理啊！
　　青紫汐感觉有点头大，扭过身子问道。
　　「什么事？」
　　话说这是谁啊，自己好像没有什么印象......
　　「就是，能不能告诉我，你用的什么理由请假外出的啊？」
　　——声音也没有印象......
　　「大病了一场，回家休养。」
　　青紫汐简洁明了的回到。
　　「哦，这就是双休日也见不到你的理由啊，但看你的精神很饱满的样子啊。」
　　男孩摸着下巴发表了自己的看法。
　　「病好了而已。」
　　青紫汐敷衍完后，便迅速转过了身，飞快的朝楼梯口走去。
　　你丫是谁啊，我们很熟吗，就问我这么多私事！
　　「别跑啊，我还没问你用的什么病请假啊，请说一下。」
　　男声依旧不依不挠的在后方响起。
　　这次，青紫汐决定无视他，直接走到了在楼梯口等着的夏诗羽面前。
　　「哈哈，姐姐好像被缠住了？」
　　夏诗羽拽住青紫汐的手便把人往楼下拽。
　　「唉，可不是吗，问我以什么病请的假，既然嫌累就不要考翎轩学院啊。」
　　青紫汐翻了翻白眼道。
　　「嘛，很正常啊，我也想请假呢，毕竟不能出校门这个校规是真的对学生不友好。」
　　夏诗羽笑着说道。
　　「反正翎轩学院也很大很大啊，而且设施什么的也一应俱全，没什么需要出去的吧。」
　　「那小汐为什么在外面买了一堆东西啊，啊，还有魔法通讯手环。」
　　「用你管啊！」
　　艾斯特的声音突兀的响起，青紫汐忘了这声音只有自己能听得见，以为身旁的夏诗羽也听见了，不禁有些发火，大声的喊了出来。
　　「怎，这么了......」
　　夏诗羽一惊，疑惑地朝青紫汐看去。
　　「啊啊啊没事没事......」
　　才反应过来的青紫汐一脸尴尬，连忙摆着手。
　　「肯定有事！」
　　夏诗羽叉着腰盯着青紫汐看。
　　「是艾斯特啦，刚刚我有些激动，不小心直接喊了出来。」
　　青紫汐凑到夏诗羽的耳边，小声说道。
　　——=-=——
　　祝自己生日快乐一波。
　　顺便，今天没有加更的说（滑稽）

第241章: 第一百零九章  猜猜今天是什么衣服

　　
　　「哦~」
　　夏诗羽一副明白了的模样，并没有继续追问艾斯特究竟是说了什么话，青紫汐才会有这么大的反应。
　　「姐姐今天想吃什么饭呢。」
　　「烤饼干！苹果派！烤饼干！苹果派！」
　　青紫汐蹦蹦跳跳的，双眼放光。
　　「那是零食，而且需要很长时间，才不烤呢。」
　　夏诗羽迅速打消了青紫汐的念头。
　　「呃啊啊啊啊啊，不能吗？！」
　　青紫汐发出了“绝望”的叫喊，一脸你不给我烤小饼干我就去拿面条上吊的表情。
　　「等下次双休吧，如果月末考核姐姐能取得好名次，就权当奖励了。」
　　「啊，你明明知道我不想被人关注的，话说这周三月末考核吧？」
　　青紫汐无力的说道。
　　「嗯，是啊，那姐姐至少把我带到一班吧，双人赛就看你了哦，这次可是不分班级，全看学分的。」
　　夏诗羽满怀期待的说道。
　　「好吧......你也给我用上十分力气啊。」
　　「明白，一定会的！」
　　夏诗羽挥了挥小小的拳头，严肃的说道。
　　「不过我倒是有个很好的计策......」
　　青紫汐朝夏诗羽招手，夏诗羽连忙凑了过去，青紫汐低声在夏诗羽的耳边说了些什么。
　　「诶！这也太......」
　　刚听完，夏诗羽便惊讶的瞪大了双眼。
　　「管它呢，能赢就好了！」
　　青紫汐坏坏的笑着，无视了夏诗羽的意见。
　　「就这么愉快的决定了，既能取得好名次，又不会太多暴露我们的能力。」
　　「你......随意，不过这还真是有些无解。」
　　夏诗羽尴尬的扯了扯嘴角。
　　「嗯嗯，一个人很难用出来的，不过只要我们两个在一起，就没有问题了！」
　　青紫汐自信的说道。
　　「哈欠~回去吧，我还想补个午觉。」
　　夏诗羽一边说着，一边加快了速度。
　　「嗯啊，这太阳也挺毒的。」
　　青紫汐快步跟了上去。
　　正午的太阳像往常一样散发着强烈的热量，青紫汐虽然身为火系异能者，但也不怎么喜欢这强烈的阳光。
　　不过一靠近玄雨湖，一股凉爽清新的感觉便扑面而来。
　　「啊，果真是翎轩学院呢，大学园里就是不一样呢。」
　　青紫汐在一旁感叹着。
　　「可不是嘛，每次我经过玄雨湖时，都会刻意的放慢脚步，感受一下这里的空气，不过总觉得，有些奇怪。」
　　夏诗羽偏了偏头回到。
　　「嗯，是有那么一点奇怪，仿佛可以让人平静下一颗躁动的内心呢。」
　　青紫汐笑了笑，回道。
　　「这里可是有水元素加护的哦，可以说，玄雨湖就是翎轩学院的核心。」
　　突然间，一声男声传来。
　　「诶？」
　　夏诗羽四处张望着，一名身着教师服的男子缓缓向两人走来。
　　「白，白老师！？」
　　青紫汐惊讶的喊道。
　　「啊，那就是白老师啊，谢，谢谢白老师的屋子，我们住着很舒服。」
　　夏诗羽急忙弯下腰表示感谢。
　　「哈哈，不用谢，不过你什么时候又领了一个人来？」
　　白娄浩冲夏诗羽摆了摆手，随后面向青紫汐道。
　　青紫汐牵起夏诗羽的手往自己这边拉了拉，随后道。
　　「她叫夏诗羽，是我认下的妹妹，然后和我一样，也是不喜欢和很多人住一块儿，我看木屋也不算小，就把她接过来了。」
　　「哦哦，我听说过，就是那个开学考核时一直耗着老师的毒系异能者吧？」
　　「呃，没错，是我了。」
　　夏诗羽尴尬的低了低头。
　　「不过你们回去的好早啊，现在是饭点吧？」
　　「我们直接在里面做饭吃了......白老师不会介意吧？」
　　青紫汐低声询问道。
　　「没事啊，怎么会介意，啊，我还要赶着开会去，再见。」
　　白娄浩突然想起了正事，于是冲两人挥了挥手，快步朝前方走去。
　　「拜拜。」
　　「老师再见。」
　　青紫汐与夏诗羽也冲着白娄浩的背影挥着手。
　　「那就是姐姐说的白老师啊，猛地看上去，有一种说不上来的沉稳感。」
　　等白娄浩走远，夏诗羽悄悄在青紫汐耳边发表了自己的看法。
　　「是吧，当初我刻意隐藏自己火系异能者的能力，却被他不动声色的一眼看穿，当时真的吓了一跳呢，可他还像个没事人一样。」
　　青紫汐与夏诗羽继续朝木屋走去，边走着边聊着天。
　　「艾斯特，我们到了哦，你有没有睡醒？」
　　已经进了结界，声音是不会外泄的，青紫汐索性大声朝木屋喊去。
　　「早就起来了好吗，别把我当做一个只会睡觉的人啊。」
　　艾斯特浮现在青紫汐的背后，然后伸出双臂捂住了青紫汐的双眼继续道。
　　「猜猜我现在穿着什么衣服？」
　　「就......那件纯白色的洋裙？」
　　青紫汐一闭眼，穿着纯白洋裙的艾斯特便瞬间浮现在自己脑海里。
　　真想不出来她还会穿其它什么衣服。

第242章: 第一百一十章  纯白的艾斯特

　　「嘿嘿嘿，猜错了哦~」
　　艾斯特心情愉悦的说道。
　　「呃，我怎么可能知道你穿的什么衣服啊，之前除了那件纯白洋裙，其它的你什么都没有穿过吧。」
　　青紫汐叹了一口气道。
　　「姐姐，是围裙哦，艾斯特难道做饭了？」
　　夏诗羽在一旁疑惑的发问。
　　「嗯嗯，想着你们回来还要准备饭，吃完饭只能小憩一会儿，之后又急急忙忙的上课去了，于是我就先做了一些准备，比如说蒸上米饭这种。」
　　艾斯特松开了遮着青紫汐双眼的小手说道。
　　青紫汐立刻扭过了头去，眼前的艾斯特的确穿着围裙没有问题......
　　但......
　　——这露出度也太高了好吧！
　　「还真的只是围裙啊，你好歹在围裙外面换一件衣服啊！」
　　青紫汐有些脸红，急忙扭过了头，大声喊道。
　　「会脏啊，然后还要费时间去洗。」
　　艾斯特委屈的回应道。
　　「你随随便便就能清理了好吧！」
　　青紫汐反击回去。
　　「不行，看着那纯白的衣服染上污渍，我就感觉十分的不舒服。」
　　「所以说你那嫩白的肌肤染上污渍就不会不舒服了吗......」
　　青紫汐感觉，自己没法和一把剑沟通了。
　　「切，我才不会染上污渍呢。」
　　艾斯特把头一扬，银白色的长发便随风舞起，有几根发丝还撩向了青紫汐的脸颊。
　　痒痒的。
　　「好啦好啦，我已经把饭热上了，你们快进屋啊。」
　　不知何时，夏诗羽早已进屋，将正在冷冻的饭菜放进了锅中加热。
　　「走啦。」
　　青紫汐抓着艾斯特的手腕走进木屋。
　　「艾斯特帮了大忙呢，这样子就节省不少时间了，而且还有剩菜，只需要热一热就能吃了。」
　　夏诗羽夸奖道。
　　「诶嘿嘿，不愧是我。」
　　艾斯特也有些沾沾自喜。
　　「嗯，像这样子，在等个几分钟就好。」
　　夏诗羽的话语从厨房中传来。
　　「小汐，今天去班里时，老师有对你说些什么吗？」
　　艾斯特找到了一个话题。
　　「嗯，有的哦，她说她会特意的关注我，然后今天我上课走神时，她都没有像上次那样直接点名把我叫起来。」
　　青紫汐咬着手指回想着。
　　「哇，这待遇......」
　　「诶对了！小艾认不认识这个东西！」
　　艾斯特正感叹着，突然被青紫汐打断。
　　「什，什么？」
　　艾斯特凑过头去。
　　青紫汐从口袋中拿出来一个小小的金属球，球面上不时闪动着微微的绿色弱光。
　　只一感受，艾斯特便明白了它的构造。
　　「这不就是一个远程联系器嘛，和你们的魔法通讯手环其实差不多的，只不过这个更加高级，甚至不用注入魔力都能启动。」
　　顿了顿，艾斯特接着说道。
　　「不过有利也有弊，这个只能是两个特定的人才能使用，而且也不能传声，只能当做像是信号枪一样的物品来使用。」
　　「哦哦，我还以为这是多么高级的东西呢，原来也没有那么神奇。」
　　青紫汐重新将金属球塞进口袋里。
　　「这是唐木吉给你的？」
　　艾斯特突然想到了什么，疑惑的发问。
　　「嗯，说如果我突然要突破，就喊她过来，在此期间她会保护好我什么的。」
　　青紫汐实话实说出来。
　　「喔，不过如果是小汐的话，肯定会检查一番了，我就不问这个东西会不会暴露位置什么的了。」
　　艾斯特刚说完，夏诗羽便端着一盘盘的菜走向餐桌。
　　「啊，我也去帮忙。」
　　青紫汐的座位离厨房很近，于是青紫汐直接起身，帮夏诗羽一起把饭端了出来。
　　「姐姐尝一尝这个白菜吧，越剩越好吃的，而且我又加了醋什么的进行了二次调味。」
　　夏诗羽把一盘菜朝青紫汐的方向推了推。
　　「嗯嗯，让我来尝一尝啊。」
　　青紫汐夹起白菜，塞到嘴里认真品尝着。
　　「真好吃！这种味道，啊......」
　　「什么什么？我也要尝尝！」
　　听了青紫汐夸赞的发言，艾斯特也忍不住凑上前去，夹了白菜放进嘴里。
　　「唔，绝顶美味！」
　　于是，发出了由衷的赞美声。
　　「哈哈，是吧，其实做这种小菜，最重要的就是配料了，只要调好味道，本来不好吃的饭菜，也能变得好吃起来。」
　　夏诗羽自豪的说道。
　　「不过，你到底是从那里学的做饭啊，真的很奇怪。」
　　青紫汐咬着勺子疑惑地问道。
　　「嗯？当然是自己摸索啊，在滨立学院时，因为不怎么与人交流，所以就把做饭当成消遣了，诶，话说，姐姐你呢？」
　　「呃，把睡觉当成消遣......」
　　青紫汐不好意思的说出了实话。
　　不过，想到第一次见面，夏诗羽给人的第一感觉，就是一个不爱说话，性格冷淡的女孩，和自己相处后，慢慢变得开朗起来了呢。

第243章: 第一百一十一章  第二次的对战

　　
　　青紫汐是个懒蛋，这是不用说的。
　　不过实际上，夏诗羽也是一个小懒虫，但牵扯到马上月末考核，夏诗羽也不敢中午回去就睡午觉，下午放学后就和青紫汐腻歪在一起了，而是整天都想着训练。
　　这可苦了青紫汐，原本吃完饭，青紫汐想美美的睡上一觉，可脑袋刚沾上枕头，就被夏诗羽拽了起来。
　　「喂，干嘛啊，好困。」
　　青紫汐揉着眼睛迷迷糊糊的问道。
　　「干嘛？当然是帮人家训练了啊，姐姐别想一个人偷懒。」
　　夏诗羽叉着腰，一脸理所应当。
　　「好吧......拿你没办法。」
　　青紫汐叹了一口气，不情愿的起身。
　　反正就算是不起来，也会被强行打扰到陷入无法睡觉的状态吧。
　　「姐姐姐姐，你看看我现在练习的如何了！」
　　夏诗羽一脸自信的召唤出双刃，在手上把玩着。
　　「好啊，我可是很严格的哦。」
　　青紫汐抱着肩，强行打起了精神，盯着夏诗羽说道。
　　「嗯嗯！」
　　夏诗羽眨了眨眼，之前外放出来的那种愉悦的气息刹那间消失。
　　看着一脸严肃的夏诗羽，青紫汐微微扬起嘴角，也变得认真起来，缓缓说道。
　　「一个人练习总是没有感觉的，不如我来陪陪你。」
　　「什！不要不要不要。」
　　夏诗羽一听，连忙摆手拒绝。
　　「可不是你说不要就能不要的。」
　　青紫汐召唤出木剑，拉伸手臂，像是把剑抗在肩上一样，随后瞬间向前挥出，身体也被带动起，宛若一道闪电，瞬间来到了夏诗羽面前。
　　「突进技，闪电。」
　　「哇！」
　　或许是不知道青紫汐能突进这么远，夏诗羽心下一惊，急忙交叉双刃，挡下了青紫汐从上段挥下来的剑刃。
　　「小汐，为什么不使用我。」
　　艾斯特抱着膝坐在草地上，歪了歪头，露出了困惑的表情。
　　「啊，用小艾的话就太欺负人啦，再说了，这把木剑也不输于那双刃哦。」
　　青紫汐将剑移开，又从中段横向挥去。
　　「哼。」
　　夏诗羽弯了弯腰，眼睛只是盯着青紫汐的身体，凭感觉扬起左臂，正巧击在了剑身上。
　　剑的轨迹被强行上扬，夏诗羽攥紧了右手的短刃，欺身钻入青紫汐的怀中，朝喉咙处闪电般挥去。
　　「确实迎击的不错，算合格了。」
　　但是也很容易化解，因为对手并没有陷入无法行动的状态，所以这招是无效的。
　　青紫汐伸出空着的左手，精准的抓住了夏诗羽的手腕，剑刃在距离喉咙处五厘米的地方停下。
　　随后，青紫汐反手握住木剑，依旧横向劈去。
　　后退的话已经来不及了！
　　夏诗羽皱了皱眉，扬起左臂，与挥来的剑身相撞，发出了一声脆响。
　　木剑丝毫无损。
　　还以为会陷入里面或者劈断呢，为什么会完好无损的，这双刃可是很锋利的啊。
　　夏诗羽惊讶的看着切口处。
　　两人陷入了胶着的状态，夏诗羽的手腕被紧紧握住，无法后退，但也无法前进，同样，青紫汐也无法松手。
　　青紫汐挥去的剑被挡住，也无法收回。
　　纯粹到了比拼耐力和持久的时候了，但夏诗羽很明白，自己根本比不过的。
　　甚至，现在，手臂都有些发麻了。
　　「姐姐，我们重新开始好不好？」
　　夏诗羽昂起头问道。
　　「敌人那会给你重新开始的机会，想办法摆脱，如果是我的话，现在可早就成功摆脱了哦」
　　青紫汐盯着夏诗羽的双眼说道。
　　「要怎么摆脱嘛......」
　　夏诗羽不满的嘟囔着，随后试图收回右手。
　　可青紫汐握的更紧了。
　　于是，又试图收回左臂。
　　没办法，青紫汐在使劲往前推着剑身，如果收回的话，自己就会变成两半了吧。
　　「当你陷入劣势时，当你束手无策时，一定不要慌张，想想自己的长处是什么，想想有什么地方，自己远远超过对手。」
　　不知怎么的，夏言的话突然浮现在夏诗羽的脑海里。
　　要怎么办啊，我的长处就是身为毒系异能者的能力啊，可是不能用耶。
　　夏诗羽苦笑着，突然间瞪大了双眼。
　　除开这个，我比姐姐处于优势的地方......
　　夏诗羽脚下发力，短刃也翻转到剑身上方，借助着地面反馈回的力与青紫汐的握力，夏诗羽瞬间跳起，左手翻转短刃，右手则是反过来握住了青紫汐的手腕。
　　——就是这里啊，比姐姐还要娇小的身躯！
　　终于想到了呢？
　　青紫汐微笑着抬头，夏诗羽的短刃正毫不犹豫的挥过来。
　　被打中一定很疼。
　　青紫汐于是干脆扔掉木剑，右臂高高伸起，抓住了夏诗羽的左手腕。
　　「这次是受身练习哦~」
　　青紫汐在原地转着圈，渐渐的加快了速度，夏诗羽被一圈圈的转着，很快就变得头晕目眩起来。
　　「哇，姐姐不要！」
　　「一，二，三，去~」
　　青紫汐松开手，夏诗羽瞬间被甩了出去。

第244章: 第一百一十二章  身为剑却握住了短刃

　　
　　「呜啊啊啊啊啊啊！」
　　夏诗羽发出了一连串的可爱悲鸣声，试图控制住自己不停旋转的身体。
　　「风啊，扰乱吧！」
　　青紫汐操纵起了少量的风元素，吹散了夏诗羽刚刚努力聚集起的风团。
　　「哇啊啊，姐姐你这个大坏蛋！」
　　夏诗羽气得不行，直接把双刃朝青紫汐甩去。
　　这双刃像是长了眼睛一样，不管青紫汐怎么移动，它都在空中诡异的变换方向，刃尖直指青紫汐的头部。
　　「嘛，我不捣乱就是了。」
　　青紫汐放下了刚聚集好风团的手，那双刃好像听懂了人话一般，不再变换方向，而是刷刷的从青紫汐身边飞过，直直的插在了草地上。
　　「小汐，那是......神器还是圣器。」
　　艾斯特早就一脸惊讶的站起了身，还没化形就已经可以听懂人话，还能自主的控制自己，这......
　　「我也不知道啊，但总感觉很不简单的样子，因为它是主动寻上的诗羽，而且我们练习时，它砍上我的身体时一点儿也不疼，就好像是被一根小小的木棍敲了一下，但平常又无比的锋利。」
　　「我没有印象......不应该啊。」
　　艾斯特凑上前去，那双刃依稀闪着微弱的光芒。
　　「啊？连艾斯特也没有印象？」
　　「嗯，至少我没有感受到一种熟悉的感觉，之前应该是和它没有交集，但，我能感受出，它很不一般。」
　　夏诗羽的叫声已经逐渐远去了，但青紫汐一点儿也不担心，她相信夏诗羽肯定能平稳的落在地面上，然后抱怨着冲自己跑来。
　　艾斯特皱着眉，朝双刃伸出手。
　　「我试试看，它会不会抵触我。」
　　「你......嗯。」
　　青紫汐本想说你小心一点儿，但思前想后，艾斯特怎么也没有理由被双刃伤害到。
　　双刃依旧发着微弱的蓝色光芒，艾斯特试探般的伸出手去，那光芒还是没有变，依旧微弱，而又不可忽视。
　　「那个，冒犯了......」
　　艾斯特小心翼翼的攥住了刀柄。
　　并没有什么奇怪的反应。
　　「喔，小汐，好像没事耶......」
　　艾斯特轻轻的拿起双刃，试着挥舞了几下。
　　「姐！姐！」
　　夏诗羽充满怨意的声音由远及近。
　　「啊......回来了啊，比预想的要快那么一点点。」
　　青紫汐转过身，冲朝自己跑过来的夏诗羽张开双臂。
　　「姐姐你个坏人，又把人家丢出去！」
　　夏诗羽扑到青紫汐怀里，一下又一下的拿着小拳头锤着青紫汐的胸口。
　　「练习，这都是为了练习啊。」
　　青紫汐笑着抚了抚夏诗羽的头，继续说道。
　　「刚刚表现的不错，比起之前已经有了跨越式的成长，不过还需要注意一下细节，往往最要命的就是细节了。」
　　「嗯......」
　　夏诗羽闷声回应着。
　　「先休息一会儿吧，你看，今天太阳多好啊。」
　　青紫汐拉着夏诗羽躺到草地上，抬起胳膊遮住太阳直射下的刺眼阳光。
　　「晒晒太阳其实蛮舒服的嘛。」
　　夏诗羽发出了满足的呼声，舒展着四肢。
　　午后的阳光并不是很毒，倒是使人感觉十分温暖与舒适，由于刚刚经历了一场小小的“战斗”，各种元素都在空气中窜动着，不时带起一阵微风，或是干爽清新的气息，或是厚重的泥土芬香。
　　「真希望一直睡到饱啊，可下午还要去上课，因为快要月末考核了，这几天都是在训练下度过的。」
　　夏诗羽大大的张开双臂，发出了不满的声音。
　　「我们这边也是啊，唐老师甚至都亲自来和我们对战，有的时候压制自己的能力进行一对一，有的时候直接干脆一对五，训练我们的团队合作能力，哇，别提有多恐怖了。」
　　青紫汐也舒展着身躯，同样发出了抱怨声。
　　两人随意的聊着，在暖热的阳光下，不一会儿便昏昏沉沉的陷入了梦乡。
　　「所以还是要靠我来叫醒，真是的，把人家当什么啦。」
　　眼看着上课的时间快到了，艾斯特不满的弯下腰，揪住两人的耳朵大声喊道。
　　「你们已经晚点了，还不去上课吗！」
　　「什，什么什么什么，晚，晚了！」
　　首先是青紫汐发出了一声悲鸣，瞬间从草地上弹跳起来。
　　「哇啊啊，最近老师管的可严了，怎么怎么办啊！」
　　夏诗羽也紧跟着跳起来，发出同样的悲鸣声。
　　「哼哼，如果不拿出最快的速度来，真的要晚了哦。」
　　艾斯特双手叉腰，昂起头，小小的嘴巴撅的很厉害。
　　「啊，再见！」
　　青紫汐一听还有时间，立刻冲了出去，一溜烟便已在百米开外。
　　「下，下午见！」
　　夏诗羽也同样拿出了最快的速度，朝操场跑去。

第245章: 第一百一十三章  消失在无尽纯白中的艾斯特

　　
　　「哼让你把人家当闹钟使。」
　　艾斯特伸了个懒腰，躺在青紫汐与夏诗羽刚刚躺过的地方。
　　「还真会找地方，这里的阳光不会太晒，又能充分的笼罩全身~」
　　艾斯特发出一声满足的轻呼声，随后闭上了眼睛。
　　就，再睡一会儿吧，有些人有些事，只有梦里才会有。
　　既然在现世无法看到的话......
　　——不如眠去梦中看。
　　艾斯特像是陷入了无尽的白色中。
　　在一片纯白中，似乎有一条缓缓流动的小河。
　　河边开着纯白色的花朵，说不上来是什么品种。
　　就算是湛蓝的小河，也倒映出了朵朵的白云。
　　那，是什么地方？
　　艾斯特疑惑地沿着河流走着，前方在无限的伸展，似乎没有尽头。
　　「好奇怪，这是什么地方，我有来过这里嘛？」
　　艾斯特虽然心下生疑，脑中也对自己的身体发出了停止的命令。
　　可身体像是不听从大脑的指挥一样，依旧固执的朝前不急不缓的走着。
　　等等......
　　艾斯特缓缓低头，一身纯白洋裙出现在视线中。
　　无尽的白色，朦胧中，好像又有印象。
　　好累，可是停不下来。
　　一步一步又一步，艾斯特就这样缓缓地朝前方走去。
　　「小汐......小汐。」
　　感受到了无力，艾斯特第一个想到的便是现在的主人，青紫汐了。
　　这到底是哪里啊，为什么如此熟悉，却又有一种说不出来的感觉。
　　艾斯特感到莫名的头痛，不禁抬起胳膊，揉了揉太阳穴。
　　这时，一位男子浮现在艾斯特眼前。
　　「主，主人？！你，你不是......」
　　艾斯特惊讶的声音还没落下，男子便突然消散开来。
　　随之而来的，又是一名女子。
　　「妈......？」
　　女子的身影也是转瞬即逝。
　　而后，一个又一个的身影浮现而出，又转瞬即逝，每个浮现出的身影，都是艾斯特曾经的主人。
　　哦......这里是纯白之巅啊，想起来了。
　　艾斯特松了一口气，默默的在心中想着。
　　每次换主人时，自己都会陷入这里。
　　「麻烦了，这下子不知道什么时候才能回去，我在现世的身体也应该消失了才对。」
　　艾斯特抬起头，天空也是纯白色的，云彩遮住了湛蓝的天空。
　　「啊，小汐下午回来的时候要多着急啊！」
　　就算心存不甘，就算大喊大叫，可艾斯特的脚还是不停地朝前挪动着。
　　所以说，一定要一直走到不能走为止，还是走到目的地为止呢？
　　这次陷入纯白之巅，真的好奇怪啊。
　　艾斯特闭上眼睛，强行令自己的精神进入休眠状态。
　　既然无法控制，那只能顺其自然了。
　　「这里也没有找到！你那边呢！」
　　「没有没有没有，整个木屋都被我翻遍了！」
　　青紫汐与夏诗羽放学后回到木屋，发现艾斯特不见了，立刻急急忙忙的寻找了起来。
　　可找了半天，翻遍了整个木屋，都没有发现艾斯特的踪迹。
　　草地上一眼就能望入眼底，就算是剑形态的艾斯特，也应该会闪出银白色的光芒才对。
　　青紫汐甚至出了结界，在竹林里，在树林里寻找起来。
　　无论是哪里，都没有艾斯特的踪迹。
　　「姐姐，艾斯特会不会自己出去玩儿了，或者又进入了休眠状态？」
　　夏诗羽喘着气，轻声问着。
　　「不可能，我现在连小艾的气息都感觉不到了！」
　　青紫汐正急的手忙脚乱，突然想到了还有一个最关键的人没有问过。
　　「小洛，小洛！」
　　「哈欠~干嘛啊，打扰人家睡觉。」
　　由于夏诗羽早就知道了自己的存在，洛青衣也干脆直接出声抱怨起来。
　　「艾斯特不见了，那里都找不到她，而且我现在根本就感受不到她的气息，你有没有什么线索！？」
　　青紫汐着急的问道。
　　「啥，圣剑小姐居然会玩儿失踪？」
　　惊讶的语气传出。
　　「是啊，我也觉得很奇怪啊！」
　　洛青衣像是在思考，过了一会儿才认真回答道。
　　「首先，我没有感受到这里来过强敌，如果是想要带走圣剑小姐的人潜行进来，那种几率，就是为零。先不管翎轩学院长能不能察觉到，如果是艾斯特，肯定会采取反抗的。」
　　「那么排除了被带走的可能性，还有一种就是自愿跟人走，但如果是这种情况的话，圣剑小姐肯定会给小汐留下字条或是什么的，就算走的匆忙，也绝对不可能粗心到什么都不留就走，所以排除。」
　　「那么外出的可能性通通被排除，剩下的就只有圣剑小姐自身的原因了，不过这方面，我就真的不清楚了。」
　　最后，还是没有什么进展。
　　只是知道了，艾斯特消失的原因，跟她自身有很大的关系。
　　=-=————
　　嘛，我发起了一个投票，不知道大家有没有看见，就是那个投票要不要加快小说进度的那个。
　　大家说要不要稍微推快一点呢，学院要两年之后才会出魔族入侵的，

第246章: 第一百一十四章  轩宇阁地下三层

　　
　　「安心啦，再怎么说，圣剑小姐也不会受到什么伤害的。」
　　最后，洛青衣打着哈欠，稍微安慰了一下青紫汐。
　　「怎么回事，自己的问题......」
　　青紫汐按了按眉头，她丝毫不知道艾斯特是出了什么问题。
　　「好啦，反正圣剑小姐迟早会回来并解释原因，我先睡啦，哈欠~」
　　洛青衣打了个哈欠，声音渐渐变弱。
　　「诶，等一下，小洛会不会因为自己的原因出现突然消失这样的情况？」
　　青紫汐想到，艾斯特与洛青衣都是同一级别的神器，艾斯特陷入了突然消失不见的状况，会不会洛青衣也会陷入突然消失不见的状况呢？
　　「啊？我怎么会......还真有。」
　　洛青衣本想下意识的否定，但想了想，自己还真的有突然陷入消失不见的状况的时候。
　　「怎，怎么回事？！」
　　青紫汐双眼一亮，紧跟着发问。
　　「就，试炼的时候，我虽然身为魔剑，但也要不定期的回归纯粹的元素界经历试炼，在那期间，我就相当于是不存在这样子。」
　　洛青衣小声说道。
　　「那，艾斯特会不会也是经历试炼去了......」
　　青紫汐刚问完，便发现，自己的语气不像是询问，更像是肯定。
　　「唔，概率很大吧，毕竟圣剑小姐消失的原因出在她自己身上，在极短的时间内突然消失不见，很有可能是经历试炼去了。」
　　洛青衣的声音越来越小，并且哈欠连连。
　　「抱歉，占用了小洛这么长时间，谢谢了。」
　　青紫汐听出了洛青衣语气中的浓浓疲惫感，不禁一脸歉意的说道。
　　「哈啊，没，没事，我多休息休息就会好，这地方真的不怎么适合我，还是小汐之前去的大荒适合我。」
　　说完后，洛青衣便没了声音。
　　「所以说，我们现在只能干等着对嘛？」
　　夏诗羽偏了偏头问道。
　　「我相信艾斯特。」
　　青紫汐轻轻吐出一口气，像房间内走去。
　　「我要睡一会儿，抱歉呢，今天不能陪你训练了。」
　　「姐姐去就好，反正我已经知道我自身存在的毛病了，一个人也可以的。」
　　夏诗羽说完后，犹豫了一小会儿，凑上前去抱了抱青紫汐，随后扭头就冲门外跑去。
　　青紫汐呆滞了两秒，最终扭头朝房间内走去。
　　「好，小艾，看我能不能帮你一起度过试炼！」
　　这么发出了宣言，青紫汐便抱着床上的抱枕，找到一个舒适的睡眠姿势，随后闭上眼睛。
　　与此同时，翎轩学院的各个班主任都聚集在了玄雨湖的下方，轩宇阁，地下三层。
　　「阁主突然把我们都召集起来到底是为了什么啊，而且只召集了我们一年级的班主任。」
　　一名女子冲身旁看起来关系不错的另一名女子问道。
　　「我也不知道啊，这还是我第一次来到轩宇阁的地下三层呢，听说只有在开高级会议的时候才会用这里。」
　　另一名女子一边把玩着头发，一边回应道。
　　由于唐木吉是少女身这一秘密并不是很多人知道，所以唐木吉还是以一副老妪的姿态站在门口，仅仅是随意的站着，周围便散发出了不可忽视的气场，很少有不认识她本来面目的老师上前搭话。
　　就算是认识她的老师，也为了不引人注目，没有上前搭话。
　　「好了好了，大家久等，可以进来了。」
　　大门打开，白娄浩拍着手从门后走出。
　　「真是稀奇，阁主居然会为了新生专门开会。」
　　唐木吉淡淡回应了一句，率先走进大门，坐在了穆杰右边。
　　「穆老，我们班又有一个即将突破A级的学生了，可是却突破失败。」
　　唐木吉一坐下，便惋惜的将青紫汐的事简洁的告诉了穆杰。
　　「桥......青紫汐对吧，一定要重点关注她，我曾经突破的时候，也曾受过接引，但凡这种人，只要不误入歧途的话，最终都能成为强者。」
　　走进来的老师越来越多，穆杰终止了和唐木吉的谈话。
　　白娄浩等众人都走进大门后，才把大门缓缓关上，坐在了特意被空出来的座位上——穆杰的左边。
　　「老师们啊，今天这次会议，主要内容就是如何培养这群天之骄子。」
　　穆杰率先挑明了这次会议的主要内容。
　　「针对月末考核，这是一次班级的变动，也是一次学生的变动，我会在这方面告知大家一些准备。」
　　穆杰喝了一口茶，支起双臂，将下巴放在叠起的双手上继续道。
　　「首先，把各自班级里有天赋的孩子或者是奇怪的孩子报告一下吧，唐木吉，你先说。」

第247章: 第一百一十五章  精神系与冰系

　　
　　「好的，我想，首先要说的肯定是冰沐辰这孩子了，在座的各位也肯定听说过他的名字。」
　　冰沐辰的名字一被说出，立刻引起了不小的骚动。
　　「安静！」
　　唐木吉拍了一下桌子，骚动瞬间平息下来。
　　「首先，超人的天赋以及一直被资源倾斜，养成了他心高气傲的性格，虽然展现出了绝对强势的实力，以及持有很强大的武器，但由于性格原因，他还不能完全的发挥出自己的能力。」
　　「嗯，这一点我在之前就看出来了，听说你压制实力和他进行了一场对战？」
　　穆杰看向唐木吉。
　　「是的，穆老应该感受到了，当时出现了很强的元素波动，他使用元素的方法大错特错了，而且容易心急。」
　　穆杰没有发言，示意唐木吉继续说下去。
　　唐木吉略微思考了一下，决定了第二个点出的人选。
　　「因为马上突破的原因，我就第二个说她了，以诡异的技巧在入学考核时获胜的青紫汐。」
　　「嗯，你的班里是学院前五十名的学生，各个都是精英，所以只需要挑十分奇怪或者拥有很强实力的学生说就好。」
　　穆杰点了点头，示意唐木吉继续。
　　「她......表现的平平淡淡，就像是与世无争一样，只要不是强制的训练，她都不会参加，而且听其他学生说，她也不住学生宿舍，但却拥有极其可怕的技巧。」
　　本想大说特说的唐木吉，突然想到了青紫汐之前摆脱她不要说出那个秘密，唐木吉只好随随便便的说了几句。
　　穆杰当然看出了唐木吉有所保留，不过还是神色平淡的接过了话来。
　　「嗯，那个女孩甚至可以做到在空中移动，那需要很强的技巧。」
　　「我这里还有一个十分特殊的学生，叫薇欧瑞特，是从奇美大陆过来的女孩，她还有另一个身份，就是皇女。」
　　「学生排名中排第二的是雷凌，攻击力十分强大，单纯论攻击和破坏力，我认为他还在冰沐辰之上......」
　　唐木吉几乎是把学生挨个点了一遍，但白泽一次都没有展现过他封印的能力，所以仅仅被唐木吉以剑术十分优秀轻描淡写的带过。
　　唐木吉说完后，轮到了二班班主任。
　　可这顺序并没有持续太久，因为有的班级里几乎都没有一个值得提起的学生，最后会议直接变成了想说就说，不按班级顺序，发过言的还可以在发言。
　　「我所知的唯一一名精神系异能者，白雪，想对穆老说一下。」
　　突然间，一声清脆的女声传出，逐渐变得骚乱的会议重新恢复了安静。
　　精神系异能者，那可真的是稀有到不能在稀有了。
　　「就我观察，她似乎还有属于冰系异能者的能力，因为我发现，她和冰元素的契合度非常高，而且也会习惯性的动用冰元素来作战。」
　　第二句话一出，原本已经安静下来的会议室又开始沸腾起来。
　　「什么！？冰系异能者加精神系异能者，这......」
　　「怎么可能，精神系异能者通常都是身体赢弱的......」
　　许多老师都惊讶的喊出了声。
　　确实，这种情况实在是超出了正常人的预知，谁会想到，本就优秀异常的精神系异能者，还会拥有另一种能力。
　　「那剑术呢，她该不会！？」
　　突然间，一声高昂的问话声在众多嘈杂中凸显而出。
　　「虽然不是特别精通，但在训练中，她很少使用精神系异能者的能力，反而是持剑战斗。」
　　属于七班的白雪，瞬间成了会议的焦点。
　　「小静，一定要着重培养啊，虽然也有精神系异能者进入翎轩学院，但都是普普通通的精神系异能者，这孩子......」
　　叶力一脸严肃的盯着天花板道。
　　叶力虽然是主任，但也兼职教学，是八班的班主任。
　　而他口中的小静，自然就是七班的班主任黎静了。
　　「居然和冰元素契合度高。」
　　穆杰终于开口说话了。
　　「那真的很可怕啊，精神系与冰系，在某种程度上有着一定的联系啊，如果能够把两者结合起来......」
　　穆杰闭上了嘴，不过脸上却带着笑容。
　　翎轩学院真的招进来许多不得了的小东西啊。
　　冰系异能者，精神系异能者，乍看之下似乎毫无关联，但仔细想想，便会觉得恐怖如斯了。
　　因为异能者在理论上来说，是可以将自身的能力进行融合的，比如说身为火系异能者的同时，又有风系异能者的能力，那么风助火势，两者融合起来，可不是一加一等于二这么简单。
　　「我和小雪的关系很不错，她总是说想要晋升到一班，唉，说实话真的不舍得和她分开。」
　　「这次月末考核可是双人一组，如果她能找到实力不错的强化系异能者，说不定真的能取得很好的名次呢，我可是来者不拒哦。」
　　唐木吉打趣道。

第248章: 第一百一十六章  一抹鲜红

　　
　　「哎我可告诉你，别打白雪的主意。」
　　黎静轻轻瞪了唐木吉一眼。
　　「说不好啊，不过我觉得两人一组的考核真的可以吗？如果冰沐辰和我们级部里排名最差的学生组成双人队，很轻松就能取得优秀的名次吧？」
　　唐木吉扭头冲穆杰问道。
　　「嗯，可是你想过没有，至少那名学生能够和冰沐辰组成一队，这已经算是一种才能了。」
　　穆杰微笑着回答。
　　「也是。」
　　唐木吉思考了一会儿，随后闭上了嘴巴。
　　「那么，还有什么需要说的吗，没有的话就进行下一项。」
　　穆杰的话落下后，会议室里并没有传出其他的声音。
　　「那好，下一项就几乎是我的专场了，关于如何教导学生，这一届学生是历来最棒的一届，所以我们身为老师的，也应该比以往施加更高的压力才是......」
　　随后，穆杰滔滔不绝的讲了起来。
　　虽然话很多，但句句都是浅显易懂，简洁明了，一针见血的指出了问题所在。
　　有的老师在下面刷刷刷的记着笔记，有的认真专注的聆听着，没有一个偷懒的老师。
　　「我要说的大概就是这些，还有没有需要补充的？」
　　说完后，穆杰问向在座的老师们。
　　「并没有，各个要点以及细节全部都说了一遍，我认为没有任何一个地方还需要补充。」
　　唐木吉毫不犹豫的回答。
　　「是啊，这可就为难我们了啊，像我这么爱挑毛病的人，都挑不出毛病来啊。」
　　叶力也抱着肩在一旁说道。
　　「是没有。」
　　白娄浩也频频点头。
　　按理来说，白娄浩身为轩宇阁副阁主，地位应该在唐木吉之上，可是却成了二班班主任，把一班这个最佳的班级交给唐木吉来教，一开始老师们抵触的点就在这里。
　　可当事人却并没有什么不满，甚至说对这个分配很满意。
　　这也是许多人疑惑的原因。
　　不过当唐木吉展现出她强势的教学风格后，在老师中的不满声就渐渐消失了。
　　「那就继续进行。」
　　穆杰抿了一口茶，揉了揉发酸的肩膀。
　　这一举动被靠在穆杰身旁的唐木吉发现了。
　　「穆老，还是不舒服？」
　　唐木吉凑过头去轻声问道。
　　「呃，比之前好多了，最近我也在避免使用力量，创伤在慢慢愈合着。」
　　穆杰也微微低头，小声回答道。
　　玄雨湖下，轩宇阁的地下三层，会议正有条不紊的召开着。
　　「好累，好累，不行了，根本就走不动了。」
　　一直在走，一直在走，就算是匀速前进，但也架不住长时间不间断的前进。
　　艾斯特感觉自己的下半身快要散架一样，尤其是两条腿，根本就没有了知觉。
　　如果不是天空中流动的云，艾斯特甚至都不知道自己还在行走。
　　——真的好奇怪，这难道是永远的......
　　正如同等待，最可怕的就是没有期限的等待。
　　同理，没有目的地的行走，很容易便会击垮人的信心。
　　艾斯特感觉，自己已经无法承受了。
　　「小艾，小艾......」
　　朦胧中，艾斯特似乎听到了一声无比怀念的声音。
　　那是，自己曾日思夜想的声音。
　　——小汐！？
　　「小汐，是你吗......」
　　艾斯特低着头，喃喃道。
　　没有回应，刚刚的哪道声音，似乎自遥远的虚无而来，或许是幻听吧？
　　「艾斯特！」
　　有一道声音传来，这道声音，坚定而又清晰。
　　——不会错的，是她！
　　艾斯特努力的昂起头，在无尽的纯白中，有一个红色的小点在逐渐放大，也在逐渐靠近。
　　「小汐，小汐......」
　　艾斯特露出了安心的微笑，看着那火红的光点不断靠近，不断放大。
　　「哇啊，这是什么地方啊，白的可怕。」
　　青紫汐看清了沿着河畔不断行走的艾斯特，也露出了安心的微笑，不满的抱怨道。
　　「是，纯白之巅啦，好像是我出生的地方。」
　　艾斯特柔声回答道。
　　「好啦，不管这是那里，我都要把你带出去。」
　　渐渐，青紫汐靠近到肉眼可见躯体的范围内。
　　「小汐，你身上！？」
　　原来那红色并不是火元素，而是鲜血。
　　青紫汐到了这里后才发现，周围没有一丝元素，随后，每前行一步，都会感觉有把刀在割着自己的身体。
　　「没事啦，小问题，不出一天就能痊愈。」
　　青紫汐笑着，冲艾斯特伸出手去。
　　依旧是鲜红的颜色，像是从红色的浴缸中走出来一样。
　　「真的很抱歉......」
　　在不知不觉中留下了眼泪，艾斯特高高举起手臂，朝那鲜红色的手伸了过去。
　　——=-=——
　　月底了，还攥着月票的来投一下下w
　　投票有糖次，超甜的那种w

第249章: 第一百一十七章  自己扯坏自己的衣服

　　
　　「哈哈，说什么抱歉，我可是你的主人。」
　　青紫汐将艾斯特小小的手紧紧握住，然后用力往上拉去。
　　随后露出了疑惑的神情。
　　——拉不动。
　　「怎，怎么回事！？」
　　原本应该拉出来，然后两人一起返回现世的，这是青紫汐的想法。
　　可结果并没有如此顺利。
　　青紫汐加大了力气，可结果却被艾斯特带着往前走去。
　　「小汐，你放手，你走吧！」
　　艾斯特见自己的身体没有丝毫的动摇，还是持续不断的朝前走去，不禁用着哭腔大声喊着。
　　「不可能，我怎么会放手！」
　　青紫一脸严肃的盯着艾斯特，随后继续使劲拉着。
　　一次，两次，三次......
　　青紫汐不知道尝试了多少次，艾斯特也数不清了。
　　「走吧，小汐，你都已经这样了！」
　　「不要......不要......」
　　青紫汐神志不清的喃喃着，依旧尝试着向上拉动手臂。
　　直到脱力昏迷过去，青紫汐还是紧紧的收紧着握在一起的手。
　　「考核通过，这位主人是值得你交付终生的主人。」
　　一道声音从四面八方传响，艾斯特感觉自己的身体轻飘飘的，之前的劳累一扫而空，不停挪动着的脚也停了下来。
　　「小汐！？」
　　恢复过来后，艾斯特一把抱住坠落的青紫汐，撕下自己纯白的洋裙，尝试着包扎青紫汐身上数不清的伤口。
　　突然间，眼前光芒一闪，就像是光系异能者施展了闪光魔法一样。
　　艾斯特使劲揉着发痛的眼睛，等光芒消逝后，青紫汐身上的伤口已经愈合完毕，鲜红色也被一扫而空。
　　「小艾......你......」
　　青紫汐转醒，睁开了眼睛，随后满脸通红的又埋下了头。
　　「小汐！你终于醒了！，诶？」
　　看到青紫汐睁开眼睛，艾斯特激动的大声喊着，却发现青紫汐满脸通红的低下了头。
　　「怎，怎么了？」
　　感受到一丝奇怪的艾斯特低头看去......
　　「啊啊啊啊，刚才没有注意，衣服全被我撕烂了！」
　　艾斯特瞬间把像是碎片般的衣服揉成一团，抱在自己的胸前。
　　「小汐，小汐扭过头去！」
　　「什么嘛，这么害羞！」
　　听到了这句话后，青紫汐不仅没有扭过头，反而抬起了埋着的头，盯着艾斯特看。
　　「啊，色鬼，小汐，h！」
　　艾斯特慌慌张张的坐下，用一团白色的“破布”遮住了自己的身体。
　　「虽然我知道小艾很感动了，但这也，太快了点吧，至少要先从......kiss开始做起？」
　　青紫汐歪了歪头，冲艾斯特露出了疑惑的表情。
　　「什什什什么kiss啊，别，别想歪了，我只是想给小汐包扎而已，而已......」
　　刚刚光顾着观看自己了，回过神来，艾斯特才想起，为了包扎方便，自己刚刚也把青紫汐的衣服给......
　　「哇啊，你还说没想对我做什么！」
　　青紫汐低下头，发现自己的衣服全落在了地上，急忙蹲下身子，扯过已经恢复如初的洁净衣服，遮住了自己。
　　「真的冤枉啊......」
　　艾斯特红着脸，委屈的朝后挪动着。
　　「大色鬼。」
　　青紫汐不满的嘟囔了一句，便想穿上自己的衣服。
　　正当青紫汐刚伸出手臂时，先前的光芒又一次闪烁。
　　「这，好刺眼。」
　　青紫汐下意识的捂住了被刺痛的双眼，等强光消逝后，才小心翼翼的移开了双手。
　　眼前出现的是一张床，还有简简单单的衣物。
　　窗外是一片绿油油的草地。
　　「回，回来了？」
　　「姐姐......」
　　夏诗羽揉了揉睡眼，随后吃惊的朝后挪了挪。
　　「诶，诗羽在的话，那就是回来了？」
　　青紫汐一时大脑短路，还没有认清目前的状况。
　　「快点盖上被子啦！」
　　艾斯特早就在一瞬间变成了剑的形态，闪耀着银白色的光芒，声音从剑身中透漏出来。
　　「呃啊！」
　　青紫汐才想起来自己并没有穿衣服，瞬间拉扯过被子。
　　「呜啊！？」
　　被子被一瞬间拉走，夏诗羽迅速的又掀开被子钻了进去。
　　「姐姐你干什么，扯人家的被子。」
　　随后，夏诗羽只露出来一个头，一道闷闷地声音从传了出来。
　　「我，我没穿衣服啊......」
　　青紫汐一脸尴尬的扭过了头。
　　「发生什么了，刚刚姐姐也消失了。」
　　夏诗羽一副你不解释清楚我就一直问个不停的架势。
　　「我也去了艾斯特去的地方，好像叫......诶，为什么我想不起来了？」
　　青紫汐疑惑地望向艾斯特。
　　「很抱歉，我也想不起来了，但我还残留着进入许多次的记忆，不过每次都是出来后便慢慢的记不清关于那个地方的任何信息。」
　　艾斯特柔声回答道。
　　「那，那就不管了好啦，睡觉，睡觉，明天要是迟到可就不好了！」
　　青紫汐模模糊糊的应付了夏诗羽，随后直接躺倒在床上。
　　「喔......」
　　夏诗羽发现现在的状况不适合追问，也就没有继续追问下去，同样躺倒在床上，双臂自然而然的环上了青紫汐的纤腰。

第250章: 第一百一十八章  又是半天的假期

　　
　　在轩宇阁的会议持续了一整夜，直到天明才散会。
　　而广播也紧急播报着，说让学生们上午先自行练习，并且一整个上午，对战获得的点数翻倍，失败的点数也会扣除双倍，但这更加激起了学生们的对战欲望。
　　同时，训练馆全部半价使用。
　　所以，整个翎轩学院还是像往常一样，学生们丝毫没有松懈与骚乱，甚至更加勤奋了起来。
　　「我要趁着这个上午好好的体验一把训练馆的滋味，半价啊，哈哈哈哈！」
　　训练馆很快便人满为患，大多都是先听到的同学，同时还有自身所在的地方又靠近训练馆的同学，不过，靠着自己的速度赶到训练馆的也有一批。
　　在木屋里听见了这个广播的青紫汐，开心的不得了，恨不得在床上站起身抱着夏诗羽转上几圈。
　　「太棒了！诗羽，我们上午可以睡懒觉了！」
　　青紫汐开心的在床上翻滚着。
　　「大懒蛋......」
　　夏诗羽本想下床训练，但在抱着青紫汐与下床训练之间，夏诗羽还是毫不犹豫的选择了前者。
　　管你什么训练，还是抱着这具温软馨香的身体美妙！
　　这么想着，夏诗羽又陷入了睡眠。
　　想要升到前十名，一定要以第十一名的身份挑战，而正巧，这个名次被青紫汐霸占着，许多对前十名虎视眈眈的学生都想要取得这个名次，但一整个上午，找遍了翎轩学院的大部分地方，都没有找到青紫汐。
　　学生们异常气愤。
　　「青紫汐又不见了，每次到这种时候，她都会跑没影！」
　　「不见就不见呗，还霸占着第十一名这样的名次，这样一来我们根本就没有办法继续挑战啊！」
　　处在十二到二十名之间的学生都发出了强烈的抱怨声。
　　「而且就算是找到了又怎么样，校规上明摆着，我们不能强行挑战吧。」
　　又一名学生发出了抱怨声。
　　而抱怨的对象，青紫汐，正美美的，香香的，在床上睡着懒觉。
　　没错，在这个点数双倍，训练场半价的上午睡觉。
　　毕竟，很少有学生穿过树林走到玄雨湖附近，更不可能在穿过竹林，朝木屋的方向走去了，而且为了安全与观察，青紫汐在周围布下了结界，只要有人靠近，结界就会有所感知，并且反馈给青紫汐。
　　而且，木屋里还有艾斯特在，这也是青紫汐能够在木屋安心睡大觉的原因。
　　不过艾斯特似乎也消耗了太多，变成了剑形态后便在床上安安静静的躺着，一动不动。
　　「真温暖啊......」
　　青紫汐呢喃着，感觉似乎被柔软包围了。
　　一个大懒虫，和一个抱着大懒虫的小懒虫，直到中午都还没有醒过来。
　　因为是剑形态，就算一直不吃东西，艾斯特也不会有任何不适感，况且，艾斯特也没有醒过来的迹象。
　　这可糟了啊，两人也没有转醒的迹象。
　　在某种程度上来说确实很糟糕。
　　中午已经过去，马上就要上课了，青紫汐和夏诗羽才揉着睡眼，哈欠连连的醒过来。
　　「诶，艾斯特，你没有喊我们啊？」
　　青紫汐问过后，并没有回答声传出。
　　看来是真的累了呢......
　　青紫汐一边想着，一边换上了校服。
　　「所以说真的很烦夏天，要穿丝袜这种一点儿也不舒服的东西。」
　　「习惯就好啦，在滨立学院，校服不也是这样子吗？」
　　「那时候我可以不穿，因为很长时间都在睡觉......」
　　面对夏诗羽的回应，青紫汐低下头尴尬的回了一句。
　　「不过我们醒来的正是时候呢，现在还没有上课，我们还有时间。」
　　夏诗羽比青紫汐穿的还快，穿好衣服后，便蹦蹦跳跳的朝门外走去。
　　「姐姐我先走啦，最近学生都很早到达教室，真佩服他们的干劲呢。」
　　夏诗羽的声音从门外传来。
　　「啊嗯，路上小心。」
　　青紫汐大声回应出来。
　　今天早上还真是丰富啊......
　　走在路上，青紫汐听到了许多同学在议论着早上的优惠。
　　等等，这个第十一名的位置还被我霸占着的吧，啊，我得赶紧让出去！
　　刚想明白的青紫汐，立刻冒出了一头冷汗。
　　想都不用想，今天上午肯定有许多同学找自己挑战，而刚巧不巧，自己一整个上午都在睡大觉。
　　果真，青紫汐刚走进教室，就发现有一些同学的目光刷刷刷的聚集在了自己身上。
　　真的不是故意的啊......不要带着这么强的怨念看着我。
　　青紫汐无奈的在自己的位置上坐下，等着接下来的飞弹。

第251章: 第一百一十九章  难道是关照吗？

　　
　　正当青紫汐靠着墙，抱着肩，又犯困时，突然感受到了前方有物体朝自己飞来。
　　睁开眼睛，一团火红色的飞弹迅速的朝自己飞来。
　　可看上去，这飞弹似乎没有之前蕴含的能量多，而且还偏偏是火元素。
　　还在特殊关照自己吗？
　　青紫汐偷偷瞄了一眼唐木吉，发现她神色平淡的站在讲台上，背着双手。
　　或许又只是巧合呢？
　　青紫汐收回了视线，任凭火球砸在自己身上，凝神与空气中的火元素进行沟通，试图平息躁动起来的元素。
　　平息的过程异常简单，既得益于青紫汐常年积累下来的经验，又有身为火系异能者的原因。
　　在激烈的碰撞中，唐木吉敏锐的察觉到了，有一处地方并不是激烈的碰撞，而是迅速的消散开。
　　「嗯？奇怪了。」
　　唐木吉小声嘟囔着，视线朝台下扫去。
　　可就算唐木吉再强大，也不可能精确到每名学生，她只是大概的确定了一下位置，在教室的后方向，并且在靠窗的那一侧。
　　而唐木吉神色的变化，自然让不时向前方偷瞄一眼的青紫汐看见了。
　　「呃，她在找谁？」
　　也有其他的学生看见了，不禁和同桌交头接耳起来。
　　「我，我也不知道啊，看起来好可怕的样子，真希望目标不是我。」
　　同桌回答完后，便正襟危坐的坐在座位上，甚至连呼吸都放慢了几分。
　　「沐辰，老师似乎在找什么啊？」
　　薇欧瑞特也察觉到了，不禁疑惑地朝冰沐辰问去。
　　原本，唐木吉是想把冰沐辰与雷凌这两人放一块儿的，但冰沐辰和雷凌都有着一股子傲气，想来只会起到反效果，但冰沐辰平常时倒很有君子风范，加之又是内定的学生会长，所以就把从奇美大陆来的薇欧瑞特和冰沐辰安排到一起了。
　　如果安排其他女生，肯定会引起女生的公怒，但如果是薇欧瑞特的话，能很好的避免这一情况。
　　「谁知道呢，反正不是你和我。」
　　冰沐辰抱着肩，视线淡淡的随着唐木吉的目光，飘向教室后面靠窗的位置上。
　　硬要说的话，那里并没有坐着很奇怪的人啊，唐老师为什么会看向那边呢？
　　冰沐辰也满脑子疑问。
　　在之前输给唐木吉后，刚开始一段时间，冰沐辰都是老太婆老太婆的喊她，但到了后来，当他自己明白唐木吉的用心良苦后，才重新对唐木吉有了新的认知，开始以唐老师来称呼她。
　　唐木吉最后锁定下了一个很小的区域，疑惑地想着。
　　硬要说，这里面应该是青紫汐的实力最强了，况且青紫汐还正要快突破呢，但她的身体还是不太好，我都减弱了丢给她飞弹中蕴含的能量......
　　最终，唐木吉还是收回了视线，并决定在下一次绝对不会放过那个平息躁动元素的学生。
　　之前连冰沐辰都不会的技巧，同时也是三年级末尾必修的技巧，居然被一年级的新生在自己眼底下展现出来了，并且自己还没有发现是谁，这让唐木吉感觉很不爽。
　　本来打算在一年级学期末加入点关于如何平息躁动着的元素的理论，但现在，唐木吉打算，把它提前。
　　青紫汐在不知不觉间，又给全班同学找了一个大麻烦。
　　「不用在意我，接下来我们继续昨天的论题吧。」
　　虽然内心很惊讶，但唐木吉并没有表现在脸色上，依旧一脸平淡的讲起了课。
　　呼，逃过了，以后再也不乱搞事情了，谁知道这种方法不适用啊。
　　看见唐木吉收回了视线，一脸平淡的讲起课后，青紫汐才松了一口气，抚了抚胸口在心里嘀咕着。
　　因为论题是青紫汐了解的方面，所以青紫汐并没有认真去听，当然，唐木吉也默许了青紫汐在课堂上开小差。
　　这种感觉真是舒服啊......
　　青紫汐一边感叹着，一边又愁眉苦脸起来。
　　但这种情况不会持续太久，自己也不能一直不突破吧，那样难免会引起怀疑。
　　「真是愁人呢，之后又要用什么理由呢，继续突破？不行不行，绝对的要否决。」
　　青紫汐正冥思苦想着，如何逃过之后的走神现象，或是当出现了不得不来上课的状况后，自己要用什么理由来蒙混过关。
　　「大难题啊，大难题......」
　　想了整整一节课，青紫汐都没有想到一个完美的，就如同现在自己所用的这个理由一样的理由。
　　而青紫汐正想的出神时，尖锐的放学铃声响起，把青紫汐从沉思中拽起。
　　「啊......」
　　猛地一惊的青紫汐，差一点就惊呼出声了。
　　「下课，青紫汐同学跟我来一下。」
　　唐木吉准点的宣布了下课，并点了青紫汐的名字。

第252章: 第一百二十章  盯着我看

　　
　　「啥，我......？」
　　青紫汐慢吞吞的伸出食指，指了指自己。
　　唐木吉并没有多言，撂下话后就直接走出了教室。
　　「呃......」
　　青紫汐尴尬的放下了自己举起的手指，站起来迅速离开了教室。
　　唐木吉似乎并没有放慢速度，但就算唐木吉以匀速前进，青紫汐也觉得好像追不上似的。
　　她要带我去那里呢？
　　这样想着，青紫汐加快了跟紧的脚步。
　　不知道跟了有多久，大概也没有多久，不过青紫汐还是感觉自己跟围着操场跑了好几圈似的疲惫。
　　唐木吉停在了教室专用的宿舍楼下。
　　「紫汐，你最近感觉怎么样了？」
　　唐木吉扭过身，看门见山的问。
　　「我......感觉，就像平常一样啊，只是稍微虚弱一些，要突破的那种感觉也迟迟没有来。」
　　青紫汐低着头说道。
　　「你到底，瞒了多少呢。」
　　唐木吉轻描淡写的一句话，惊得青紫汐冷汗直冒。
　　「什，什么瞒？」
　　「啊，没什么，就是感觉你没有用力似的，进入翎轩学院的学生几乎都用了全力，去争，去抢，可你却像是在享受一样。」
　　唐木吉缓缓道出原因。
　　啊，拜托，以后说话能不能不要这么大喘气！
　　青紫汐刚刚可吓得不轻，她还以为唐木吉看穿了自己的伪装呢，还好还好，她只是感觉自己没有用力罢了。
　　——仅仅是“没有使用全力”这样子。
　　「啊，也在用力了，可就是感觉有些力不从心的样子，而且我个人不怎么喜欢争斗。」
　　青紫汐如此说着。
　　「不喜欢争斗么，真是奇怪的孩子。」
　　顿了顿，唐木吉又认真说道。
　　「还是那句话，如果遇到了问题或者即将突破时，方便的话一定要用哪个金属小球。」
　　「嗯嗯知道啦，谢谢老师。」
　　青紫汐从衣兜里掏出了那个闪烁着微弱光芒的金属小球，举给唐木吉看。
　　「嗯，那我先走了。」
　　唐木吉看出了青紫汐不愿久呆，于是便挥挥手道了别。
　　但青紫汐总感觉，唐木吉看自己的眼神怪怪的。
　　本来就晚放学，又加上被唐木吉叫了出去，青紫汐回到木屋时，夏诗羽早就做好了饭，在木椅上无聊的摆动着双腿，盯着青紫汐，一副你不给我解释清楚就别想进门的表情。
　　「今天是因为唐老师把我叫出去了，还是为了突破的事。」
　　青紫汐连忙解释道。
　　「所以说姐姐也准备准备吧，这事儿拖了好长时间了吧？」
　　夏诗羽托着腮道。
　　「嗯嗯，不过我要是真的让唐木吉知道我突破成功了的话，那我想隐藏实力的想法不就变成泡影了嘛。」
　　青紫汐苦恼的拉开椅子，坐了上去。
　　餐桌的旁边就有窗户，彼时，一道亮光正从窗子外照射进来，照得饭菜都闪动着亮光。
　　望着饭菜上闪动着星星点点的亮光，青紫汐缓缓道。
　　「我已经把名单上交给学生会了，明天上午老师就会说明月末考核的注意事项了。」
　　「嗯，放马过来吧，我已经做好了充分的准备。」
　　夏诗羽信心满满的说道。
　　「哈哈，那就好，不过说起来，艾斯特还是没有反应吗？」
　　感到有一丝违和的青紫汐，总算发现了那违和点。平常都是三个人坐在一起，可现在餐桌上只有两个人。
　　不知不觉中，青紫汐早已经把艾斯特当成可爱的小孩子来看待。
　　「没有啊，我喊了好几遍，甚至都去她身边看了，平常只要一闻到饭菜的香味她就会出来呢，可今天，没有一丝反应。」
　　夏诗羽愁眉苦脸的说道。
　　「嘛，那就让她好好休息吧，应该是太累了，反正不吃也不会饿。」
　　青紫汐草草吃了几口，便感觉肚子饱饱的，于是便准备出去活动活动身体。
　　「啊，带我一起！」
　　夏诗羽也胡乱的往嘴里扒拉了几口饭，追着青紫汐的脚步跑到门外。
　　「嗯？在比一场？」
　　青紫汐回过头微笑着问道。
　　「不要不要，姐姐今天教教我新的招式吧，就算不能一时半会练好，但比着葫芦画瓢还是可以的。」
　　夏诗羽一脸期待的望着青紫汐说道。
　　「好啊，今天教你步法好了。」
　　出乎意料的，青紫汐竟爽快的答应了。
　　像是没想到般，夏诗羽过了几秒才反应过来，自己姐姐居然在一瞬间便答应了下来，本来早早就准备好的一套说辞也全烂在了肚子里。
　　「呃啊，好，好。」
　　「坐下，盯着我看......盯着我的动作看。」
　　觉得刚刚那句话有些不妥，青紫汐又多补充了一句。
　　「噗，嗯嗯会的会的。」
　　夏诗羽噗嗤一笑，点着头，认认真真的盯着青紫汐看。
　　纠正，认认真真的盯着青紫汐的动作看。
　　——=-=——
　　快到月底了，确定不想吃糖嘛！？

第253章: 第一百二十一章  小本子

　　
　　为了学习青紫汐教的步法，夏诗羽一直训练到深夜，才疲惫不堪的爬上床，脑袋刚沾上枕头，便沉入了梦乡。
　　第二天的清晨如约到来，距离月末考核还差半天。
　　虽然前一天训练到了很晚很晚，但夏诗羽还是起得很早，甚至比平常还要早。
　　「要不要这么兴奋啊......」
　　被夏诗羽推搡着的青紫汐不满的嘟囔着。
　　「当然要啊，这可是能和姐姐分在同一班的最好契机，我当然要拿出十足的干劲了！」
　　夏诗羽挥着小拳头，元气十足的说道。
　　「真是拗不过你呢。」
　　青紫汐打着哈欠，极不情愿的撑起身子，换起了衣服。
　　「不许偷看，把脸扭过去！」
　　「切，都看过多少遍了啊。」
　　夏诗羽不想耽误时间，于是只好一脸不满的扭过了头。
　　窸窸窣窣的声音从身后传来，夏诗羽只能凭着记忆来想象身后自家姐姐换衣服的画面。
　　啊，真是忍不住！为什么不让自己看，为什么要在自己身后换衣服。
　　但即使是备受煎熬，夏诗羽也没有离开，因为她觉得，看不见就看不见了，就算是只听声音也好。
　　一分钟过去了，依旧有衣料与肌肤摩擦的声音传来，夏诗羽干脆捂住耳朵，晃了晃头把脑海中浮现出的嫩白躯体挥去。
　　「换好了，接下来要干什么呢？」
　　换完衣服后，青紫汐伸出手指戳了戳夏诗羽的肩膀。
　　「教我新的招数，有多少教多少，我要全部看一遍！」
　　夏诗羽站起身，叉着腰说道。
　　「一口气可吃不成胖子啊，而且你看看你这小身板，怎么能练习需要高强度的技术呢。」
　　说罢，青紫汐还捏了捏夏诗羽纤瘦的手臂。
　　「已经在增肥啦，最近每顿都吃到饱的不能再饱。」
　　夏诗羽小声嘟囔着，随后召唤出双刃继续道。
　　「最近感觉越来越得心应手了，这双刃就好像我双臂的延伸似的。」
　　「嗯？那很棒啊，异能者和武器契合度很高，又加上日积月累的努力，就会罕见的出现人器合一这样的状态，我现在和那把木剑就是这样，不过我还是觉得艾斯特更灵活一点就是了。」
　　毕竟使用了好长时间啊，记得在有记忆时，那把木剑就一直跟在自己的身旁。
　　诶，它是怎么出现的呢，好像就自然而然的把它当成了佩剑，就算在教导院里也一样。
　　青紫汐晃了晃脑袋，决定不去想它了。
　　「嗯嗯，姐姐，你瞧瞧我练习的怎么样了。」
　　夏诗羽脚下的步伐突然变得诡异起来，整个人似乎分裂开，数道人影虚幻的在移动着。
　　「哇哦，真不敢想象你仅仅只训练了不到一天，虽然漏洞百出，但总归还是有模有样的。」
　　青紫汐微笑着伸出手，啪的一下搭在了夏诗羽的肩膀上。
　　「呃，全被姐姐看穿了啊。」
　　「噗，这可是我教给你的，我要是看不透才奇怪呢。」
　　青紫汐抬头望了望天空，太阳已经从东方缓缓升起，一点霞光为天空染上了绚丽的色彩。
　　「快快快，姐姐，还有时间，再教给我一点东西。」
　　「行了，别拽我，有些东西不能教的。」
　　青紫汐扯开了被夏诗羽拽住的手臂。
　　「不嘛不嘛！」
　　夏诗羽不依不饶的再次抱了上去。
　　「嘛，给你这个好啦！本来夏爷爷说要等你突破后才让我给你的，不过最近强行让你压着不修炼，按时间来说如果一直修炼的话也应该会突破了，所以提前给你也好。」
　　青紫汐跺了跺脚，飞快的跑回屋子，然后又迅速跑了回来，手上拿着一本破旧的小本子，跑到夏诗羽面前，递了过去。
　　「这是什么啊......」
　　夏诗羽接过来，盯着那破破旧旧的封皮看着。
　　「连个名字也没有啊，这是什么奇怪的东西。」
　　「你慢慢看，我先回去补一觉咯。」
　　青紫汐挥挥手，不等夏诗羽说话，便飞速的跑了回去。
　　「等......」
　　夏诗羽刚伸出手，青紫汐早就跑得没影了，那伸在半空中的手又尴尬的重新放下，收回了还没有说完的话。
　　夏爷爷给我的东西啊，难不成是之前我怎么要求，怎么努力，都不肯给我看的那一本？
　　但看上去又不像啊，那一本没有这么破旧。
　　紧紧盯着手上拿着的小本子，夏诗羽深吸一口气，大声地将内心做出的决定喊了出来。
　　「不管了，看一看这个也好，试一试能不能在短时间内得到提升！」
　　最后决定了不去管逃走的姐姐，夏诗羽直接盘腿坐在草地上，将自己的状态调整到最佳，一脸严肃的翻开了破旧小本子的封面......

第254章: 第一百二十二章  月末考核的介绍

　　
　　「......所以说，两个人必须要在一起，然后每一个小队都有一次强行挑战的机会，发起挑战后对方是无法拒绝的，平常的挑战或许会被拒绝，然后输赢所加或所减的分数都是一样的三分，最终并不是按小队的总分数排出名次，而是小队的分数均摊给两人，队长额外加一分。」
　　发现台下的同学都在认真听，唐木吉收回了视线，继续道。
　　「分组就按之前上报的来分，每十次挑战或防守成功都会额外有一次强行挑战的机会，整个考核持续到明晚。」
　　「小组会排出一个名次，按两人的个人名次相加排序，排名相差不过五名的小组互相挑战的话，首次是不可拒绝的。」
　　浅显易懂的做了说明，但青紫汐却感觉有些奇怪。
　　就算补过觉，青紫汐还是觉得有些犯困，不过虽然有些迷糊，但唐木吉方才话语的漏洞，还是被青紫汐敏锐的察觉到了。
　　整个考核持续到明晚。
　　持续这个词语用的很微妙啊......
　　而强行挑战这一权利更是微妙啊......
　　这真的是单纯考学生的实力吗？表面上看上去是这样，但......
　　要是利用强行挑战这一权利，对正在梦乡中的双人组发出挑战，那两人也不得不起床应战啊。
　　而且对男女一组的小组极其不友好啊，因为如果两人分开了一定距离，而分别被双人组以强行挑战这一权利发出挑战，就会形成二对一的局面。
　　那个不可拒绝，如果四次全胜，不就会得到很可观的分数了吗，而且如果像冰沐辰这样排名极其靠前的学生与个人名次最后一名的学生组队的话，就算是一对二也不会有什么压力吧。
　　「这可麻烦了啊......」
　　青紫汐小声嘀咕着。
　　唐木吉简简单单的说完了规则后，便大手一挥，在黑板上留下了「开始时间正午十二点整」这样的字迹，随后便大步迈出了教室门。
　　「喂，我们这一次强行挑战要如何使用啊？」
　　「废话，当然是挑战比我们实力差的了，这不就相当于给我们白白送了三分吗。」
　　已经有小队开始商量起来了。
　　要是都这样子想，那实力最差的几组可就惨了啊。
　　青紫汐托着腮，仔细聆听着班级内的声音，试图在一片嘈杂中找寻有意义的信息。
　　大多数都是简单粗暴的话语，什么一鼓作气啊，什么挑战实力差的小队啊，很少有人理解到规矩背后真正的含义。
　　青紫汐抬了抬眼，用眼角的余光瞄了瞄冰沐辰的位置，发现他正抱着肩，一脸平淡的与薇欧瑞特说着话。
　　原来和薇欧瑞特组了队，几乎是最强的一组了吧，不会有人去碰钉子的。
　　随后，青紫汐又看向雷凌，发现他正无所事事的翘着腿。
　　看起来另一个队友应该在其他班级，故意拉低小队的首次排名吗？
　　随后又瞄到了白泽，想也不用想，他应该会与那个白发或者红发的女孩组队。
　　坐在最后一排的好处就是，整个班级都能尽收眼底，青紫汐不动声色的观察了整个班级内的学生，发现还是同桌组队的人数多一点。
　　「现在几点了呢？」
　　青紫汐点开手腕上戴着的魔法通讯手环，查看了一下时间。
　　「马上就到十一点半了啊，放学后还是先与小诗羽汇合，然后先找出相差五名的十个小组，击败他们，强行挑战的权利姑且保留着。」
　　青紫汐轻声为接下来的行动做了规划。
　　不过不知道能不能顺利就是了，如果有人强行挑战自己的话，就打退回去，全部战斗都使用之前与夏诗羽定好的战术。
　　做出了看似合理的规划，青紫汐便摁了摁太阳穴，闭上眼睛趴在了桌子上。
　　不过唐老师没有说能不能观看小队的得分情况啊，要是十一场不能拒绝的挑战全部获胜的话，虽然看起来不多，但......
　　万一最终名次很靠前就不好了，自己只是打算两人恰恰好好的能排在四十一名到五十名之间。
　　不对，这次月末考核还要淘汰掉学生，原本好像已经开除了十人，这次在淘汰掉......
　　青紫汐在脑内浮现出了众多数字。
　　原本翎轩学院内有一千人，二十个班，每班五十人，如果每班四十九人，总共就是九百八十人，也就是说，这次考核淘汰掉十人的几率很大。
　　计算完后，青紫汐便中止了思考，小声嘟囔着。
　　「待会还得去收集一下规则，总感觉唐老师说的很浅显。」

第255章: 第一百二十三章  跳窗户

　　
　　这次不同于以往，放学铃声刚响起，教室内坐着的学生都一窝蜂的窜了出去，青紫汐刚站起身，便发现自己被堵在了教室里。
　　「啊，气人！」
　　青紫汐跺了跺脚，干脆打开了身旁的窗户，纵身跳了下去。
　　没有直直的往下落，青紫汐横着在教室外利用凹凹凸凸的墙壁翻越行走着，突然间，尽头的窗户旁也露出了一个娇小的身影。
　　一眼看上去就知道是谁了。
　　真是心有灵犀啊......
　　那个人影似乎也发现了在墙壁上的青紫汐，不禁发出了惊呼声。
　　「姐姐！？」
　　「嘘，诗羽，下去再说。」
　　既然想找的人已经出现了，青紫汐便小心翼翼的借助着风元素的加持，从五楼一层层的跳了下去。
　　夏诗羽跳的有些笨拙，最后兴许是太紧张，本想踢进凹入墙壁的缝隙，可最后却有一丝偏差，而支撑着身体的脚也一滑，夏诗羽整个人从三楼掉了下来。
　　「真是的，不合格哦。」
　　青紫汐连忙跑上前，伸出手臂接住了夏诗羽。
　　「啊，我又没有试过，刚刚只是想探出头喊喊姐姐，谁知道姐姐直接跳下去了。」
　　青紫汐的动作被堵在班级内的学生看到了，不一会儿，窗户旁就挤满了人，冰沐辰直接踩在剑上从窗户口飞出，薇欧瑞特则是单手拿着一把以黄色系为主的伞撑开，慢吞吞的从五楼的高度朝下落着。
　　喂，别学我啊，出了事赖谁啊......
　　看着窗户口浮现出了越来越多的人影，青紫汐叹了一口气，在心中默默地吐槽。
　　「姐姐，唐老师是不是也说的持续到明天晚上，没有具体规定时间段？」
　　「是啊，难道你们老师也是这样说的？！」
　　青紫汐瞪大了双眼问道。
　　「嗯啊，有些在意这句话......」
　　夏诗羽一边走着，一边低着头思考着。
　　「话说，如果真的有很强很强的小组来挑战我们怎么办，难道要故意输给他们吗，要是晚上被挑战了怎么办？」
　　决定了将复杂的事情交给姐姐去想，夏诗羽又换了个问题问道。
　　「呃，说起来，这个强行挑战也很微妙啊，并没有规定如何才算成立，表面上来看就是口头上说一说吧，那如果制造出挑战者遇不到他想要挑战的人，或者他想要挑战的人故意躲着他，这又怎么办呢？」
　　青紫汐一边思考，一边反问道。
　　「那就，不会被挑战了......」
　　夏诗羽轻声嘟囔着。
　　「对吧，校规这么不严谨，没想到月末考核定下的规则也是如此漏洞百出啊，这摆明了就是对学生说“请钻空子吧”。」
　　「嗯嗯。」
　　夏诗羽不停地点着头。
　　「嘛，不管那些了，十二点后队伍名就会飘在我们头上了，你想好队伍名了没？」
　　「诶，那个，汐羽？还是紫诗......」
　　「虽然都很好听不过我觉得还是青夏更有代表性。」
　　「可是念起来是挺好听的，但是看上去没有那么美观啊。」
　　夏诗羽的脑海中浮现出了「青夏」两个字，随即摇头否决。
　　「好好好，全听你的，那就汐羽吧。」
　　比起紫诗来，还是汐羽要好听，也要好看一点。
　　「嗯嗯，那就决定好了，待会输入上去就好。」
　　夏诗羽刚说完，手腕便被青紫汐拽住。
　　「诶？」
　　顿时露出了一幅疑惑的表情，夏诗羽直勾勾的盯向青紫汐看。
　　「去吃饭啦，总不能因为月末考核的原因而饿肚子导致发挥不好哦，我们的计策重点全在你身上哦。」
　　青紫汐边走边回答道。
　　「嗯嗯，我们的战术一定能成功的，而且那个小本子上面也记载了一些毒系的操控法，能够消耗更少的精力施展更高位的魔法，真的是帮上大忙了。」
　　「那也不能过多的去看，这次考核结束后你就专心准备突破，毕竟夏爷爷说要我在你突破后才给你呢。」
　　看到洋洋得意的夏诗羽，青紫汐立刻浇了一盆冷水。
　　「那个小本子在早晨就让姐姐藏起来了好不好，我还能怎么看？！」
　　夏诗羽气鼓鼓的回答着。
　　「不然呢？放任你到教室里去看？」
　　青紫汐扭头，轻轻瞪了一眼。
　　在早晨时，正当夏诗羽像把本子带到教室里偷看时，却发现怎么也找不到本子了。
　　当然不可能找到，青紫汐早就料到了夏诗羽会带去教室，早早的便把本子藏了起来。
　　从夏言一脸严肃的表情上来看，这本子也算得上是“机密”了，可不能随随便便就带到外面去。
　　「切，中午不给姐姐做饭吃了。」
　　夏诗羽威胁道。
　　青紫汐轻轻一笑，反击道。
　　「那好啊，如果你能安心的吃下我做的饭，我倒是不介意......」
　　「好打住，我来做！」
　　夏诗羽摁了摁额头，一副真拿你没办法的表情。
　　「不知道艾斯特有没有起来。」
　　已经能远远的看到木屋了，青紫汐一边朝前走着，一边喃喃道。

第256章: 第一百二十四章  嫩白

　　
　　「我倒是觉得小艾不可能会这么早就起来的，至少也要休息上几个星期吧。」
　　不知不觉间，夏诗羽对艾斯特的称呼也由本名过渡到了亲昵的「小艾」。
　　推开门，青紫汐径直朝屋内走去，艾斯特静静的躺在床上，如果没有那闪烁着的微光，还真难看出床上放着的物品是一把长剑。
　　「好好休息吧......」
　　青紫汐叹了一口气，重新带上了门，走到餐桌前，拉开椅子坐下。
　　「诗羽，需不需要帮忙？」
　　刚坐稳，青紫汐才想起来自己是不是应该去帮忙比较好。
　　「不要啦，姐姐只会碍手碍脚的，还没有我自己一个人快呢。」
　　夏诗羽毫不犹豫的打击了过去。
　　「哇啊，怎么能这样说我。」
　　看青紫汐的反应，这应该是一次成功的打击，青紫汐立刻像懒猫一样趴在了餐桌上，脸上的表情透漏出我很不高兴这样的信息。
　　「哼，事实就是如此。」
　　夏诗羽愉快的声调从厨房内传出。
　　不一会儿，饭菜的香味便从门缝中传出，不可忽视的充实香味，确确实实的吸引到了青紫汐。
　　「说实话，如果换做是我，还真的做不出如此美味的饭菜来......」
　　青紫汐看着自己嫩白的手指小声嘟囔着。
　　也不知道为什么，自己从小就有着极强的自愈能力，不管是身体出现了伤口还是某个部位骨折，都能够极快的自愈，并且不留疤痕，在教导院出来时，身体上浅浅的疤痕只用了不到一个月便消失不见了。
　　正因为是这种特殊的体质，青紫汐在教导院里才受到了特殊的“关照”。
　　「不过之前抱着夏诗羽的时候，她的身体也很光滑白皙啊......」
　　青紫汐刚想到，夏诗羽便笑吟吟的端出了香喷喷的饭菜。
　　「诶，我脸上有粘什么嘛？」
　　看到青紫汐一直盯着自己，夏诗羽偏了偏头疑惑地问道。
　　「啊，刚刚在想为什么小诗羽的身体这么，呃，光滑白皙。」
　　说道一半，青紫汐的脸就有些微微发红，偏了偏头，移开了正对着的视线。
　　「呃啊......这个嘛，因为有药啊。」
　　夏诗羽模模糊糊的说着。
　　「药？什么药。」
　　「就是，夏爷爷和我一起调制的吧，那种只要涂抹上去就能很快治愈伤口，不留疤痕的。」
　　面对青紫汐不依不挠的追问，夏诗羽还是回答了出来。
　　「喔，记得上次你让我......」
　　青紫汐像是想起来什么，话还没有说完，便被夏诗羽打断。
　　「啊啊啊那个不是，那个是我自己做的劣质品，如果不是姐姐帮我治疗的话，或许会好的很慢。」
　　说到最后，夏诗羽的声音越来越小，脸颊也泛起了一抹绯红。
　　毕竟那一次治疗，蛮“特殊”的。
　　青紫汐与夏诗羽饭才吃到一半，震耳的铃声便从翎轩学院内四面八方传出。
　　「唔，已经开始了！？」
　　夏诗羽急急忙忙的咽下一口饭，瞪大眼睛问道。
　　「看样子是的，也不知道小队排名有没有出来，四百五十个小队呢，真不知道为什么翎轩学院要大费周章的搞一个漏洞百出却又十分麻烦的月末考核。」
　　青紫汐依旧不慌不忙的吃着饭，举手投足间透漏着优雅。
　　「为什么姐姐还这么淡定啊......」
　　夏诗羽抬眼盯着青紫汐看。
　　「真是的，急什么嘛，你看外面阳光多好。」
　　说罢，青紫汐站起身，拉开了半掩着的窗帘，一抹明亮的阳光透过窗户照射进来。
　　「喏，这种天气，正适合躺在外面的草地上睡大觉，考核什么的又不着急。」
　　「你......随意。」
　　两人吃饱饭后，青紫汐硬是半拽半抱着把夏诗羽拉到了外面，然后摁在了草地上。
　　「乖，不能因为考核什么的打乱了作息。」
　　说罢，青紫汐便大大的伸了个懒腰，原本并不算大的地方由于剧烈的动作而高高耸起。
　　夏诗羽盯着看了半天，最终决定不伸出手。
　　伸出去肯定会被抓住然后反过来......
　　吃一堑长一智，这种事我才不干呢。
　　「睡了，午安。」
　　夏诗羽打了个小小的哈欠，随后侧过身子，抱住青紫汐的纤腰闭上了双眼。
　　暖暖的，今天的阳光确实不错呢。
　　或许由于暖暖的阳光，或许是青紫汐身遭散发出的慵懒气息，又或许是因为软软的“抱枕”，原本不算太困的夏诗羽突然间来了睡意，不一会儿便咬着手指头，一脸安然的沉入了梦乡。
　　——=-=——
　　木剑小姐姐要很晚出哦。另外要不要加快速度......

第257章: 第一百二十五章  霞洛组合

　　并没有做什么梦，也没有受到什么惊吓或者身体被推动，夏诗羽完完全全是自然醒过来的。
　　撑起身子揉了揉迷迷糊糊的睡眼，夏诗羽一脸呆滞的朝旁边看了看。
　　青紫汐正抱着自己的腰睡得正香。
　　「什么时候了啊......」
　　夏诗羽轻声嘟囔着，抬头看了看天空，原本印象中湛蓝而又明亮的天空早已暗淡下来。
　　「呀，我不是说了要姐姐喊我吗，为什么姐姐睡得比我还死！」
　　明白了现状后，夏诗羽立刻大喊着，把青紫汐推醒。
　　「哈~~~啊，干嘛啊。」
　　青紫汐并没有起身的想法，伸了伸懒腰，翻了个身，准备继续睡。
　　「睡什么睡啊，天都暗下来啦！」
　　夏诗羽揪着青紫汐的耳朵喊道。
　　「啊啊啊知道了啦，诗羽你好吵。」
　　青紫汐不满的起身，活动了活动腰，随后揉了揉眼睛。
　　「走啦，睡这么久，姐姐是打算晚上不睡觉吗？」
　　「怎么可能，晚上也是要......」
　　话还没有说完，青紫汐便被夏诗羽拉住手腕，强行拽走。
　　汐羽的小队名字已经浮现在了两人的头顶上，淡淡的。
　　「这个手环难道是投影用的？」
　　夏诗羽疑惑的盯着青紫汐的手环看。
　　小队的队长在考核期间要一直佩戴学校下发的手环，名字就会由手环内投出，而要发起强行挑战，或者战斗，也要由它来完成。
　　手环还能记入分数，上面显示着距考核结束还剩多长时间，也记录着各个小队的名次。
　　「谁知道呢，管这么多干什么，反正挺方便的。」
　　青紫汐没打算研究这个手环的构造，而是直接使用起来，寻找自己的小队所在的位置。
　　「出人意料，我们的排名不算很差啊。」
　　青紫汐疑惑的冲夏诗羽说道。
　　「嗯嗯那就顺着推五名，先找这个名字叫做霞洛的好啦。」
　　夏诗羽凑过头去，记住了自己队伍后另外五支队伍的名字。
　　「行啊，这五支队伍遇见那个就挑战那个吧。」
　　做出了决定后，青紫汐放下了举在半空中的手臂，在翎轩学院内漫无目的的走着。
　　「洛哥，我在三天前就已经开始收集信息了，根据我整理的情报来看，上下各五队几乎不可能打得过我们。」
　　「可不是，我们两个本来单体战斗力并不强，所以才得到一个较差的名次，被分到了后面的班级，不过这正好帮了我们，这次月末考核一定要进入一班！」
　　暮洛口中较差的名次是七十多名，而后面的班级就是二班了。
　　全校一千人，如果这话让其他学生听见了，肯定会气坏。
　　「那我们的那一次强行挑战的权利要怎么用？」
　　暮霞又问道。
　　「肯定是要用在能够必胜的挑战中，我已经记下了最后几名的小队，如果遇见他们后直接挑战就好。」
　　暮洛与暮霞一边走着，一边讨论着关于月末考核的事情。
　　「他们肯定不会想到，我们两个加起来的实力，估计连翎轩学院内第一的冰沐辰都不好应对。」
　　暮洛信心满满的说道。
　　周围已经出现了战斗的情况，大多都是直接去训练场，或者操场，也有些直接在原地二话不说就开打的队伍，暮洛与暮霞走了半天都没有发现之前记下的十支队伍，已经末尾的那几支队伍。
　　「奇怪了，虽然队伍很多，但也不至于半天都找不到目标啊。」
　　暮洛正发着牢骚，迎面便撞上了自己想要遇见的目标。
　　排在自己小队之后的队伍。
　　「霞洛组合，发起挑战。」
　　对方是两个男孩组成的队伍，看起来也记过队伍名单，知道这场战斗无法回避。
　　打就打，不就是比我们高上一点点。
　　这样在心中想着，男孩接受了挑战。
　　「龙虎组合，接受挑战。」
　　「那是林龙和夏虎来着，似乎是强化系异能者。」
　　暮霞凑到暮洛的耳边，话音刚落，林龙与夏虎的身体便膨胀了起来。
　　「还真是着急。」
　　暮洛唤出一把长枪，直接冲上前，暮霞的手中则是不知何时握满了飞刀。
　　夏虎的手指冒出了利爪，而林龙的身体也变得修长。
　　根本看不出龙与虎的样子，不如说是蛇与猫......
　　虽然心里这么想，但暮洛并没有说出去，在战斗中保持对对手的尊敬是他的信条。
　　因为两个组合都不是太出名，并没有学生驻足观看，暮洛与暮霞也没有保留，放开了去战斗。
　　「呵！雷霆万钧！」
　　林龙突然伸直双臂，手腕上环绕着一圈紫色的闪电，身体周围也有火花在隐隐约约的炸响，一记直拳冲暮洛挥去。
　　「猛虎下山！」
　　夏虎瞬间窜到暮洛的后方，敏捷的跳起，冲暮洛直扑而下。
　　「呵，前后夹击吗？」
　　暮洛将长枪往地上一点，像是撑杆跳一般高高跳起，随后双手抡起长枪，冲看上去防御力低一些的林龙砸去。
　　——=-=——
　　快月底了。
　　为大家准备的糖，还没有发出去。
　　这糖憋了几个月了啊......

第258章: 第一百二十六章  以一敌二

　　
　　长枪下砸，林龙借着冲劲直接将拳上挥，迎上了砸下的长枪。
　　暮洛由于使出全力，又是在空中下砸，林龙瞬间便感觉到一股强劲的力道从手臂处传开，不禁加强了雷电力，想环绕着长枪朝暮洛窜去。
　　但林龙又不是自然系中的雷系异能者，就算是强化了自身，能够操纵的雷元素也微乎其微，暮洛根本没有将它放在眼里，见一下不成，暮洛落地后直接将枪横着抡出。
　　夏虎准确的抓住了暮洛抡出的长枪，将其在半路截住。
　　「不错嘛，爪子挺锋利，那我也不保留了！」
　　暮洛神色一凛，空出一手，风元素瞬间被聚集过来。
　　「舞动吧，风！」
　　狂风起，数道风刃朝林龙与夏虎席卷而来，风刃中隐隐约约还有枪影闪烁。
　　暮洛以一对二，完全没有落于下风，而正当势均力敌时，暮洛却突然展现出了属于风系异能者的能力。
　　「看来根本就不需要我参战啊，好无聊。」
　　暮霞托着腮蹲在一旁，随意的甩出了手中夹着的六支飞刀，随后便像没事人一样看着三人战斗。
　　暮霞看似随意的飞刀，却诡异般的各分三支，分别从林龙与夏虎飞去，刃尖直指额头，喉咙，心脏。
　　感受到了空前的危险，林龙赶紧召唤出雷电护体，双拳也收回，夹在腰间，夏虎身体又暴涨一分，回身劈开飞来的飞刀。
　　就在两人专心应付飞刀时，暮洛突然爆发，长枪毫无规则的乱挥乱刺，风卷也平地而起，毫无章法的移动着。
　　在猛烈的攻势下，林龙与夏虎根本没有一丝获胜的机会，甚至暮霞都没有加入战斗，两人单方面的就被暮洛一人压制住。
　　「可恶，我要你好看！」
　　林龙大吼一声，正想发力，手腕却被夏虎握住。
　　「喂，在操纵雷电会伤及本源的。」
　　夏虎小声道。
　　「管这么多干什么，都已经要......」
　　「很抱歉打扰你们，不过悄悄话什么的还是之后再说！」
　　暮洛没有给两人反攻的机会，长枪朝地面上狠狠一插，天空中顿时浮现出数道枪影，纷纷朝下坠落，发出了一连串的破空声。
　　寻常不可能这么快的。
　　看到了枪尾的风痕，两人才知道，这是被风加速过的枪。
　　无法获胜，甚至无法躲避。
　　「认输。」
　　林龙还想着要反抗，但夏虎认清局势般的选择了认输。
　　两人就被一个不知道有没有用尽全力的人给压制住了，虽然自己与林龙也没有用全力，但对方还有一位很可怕的女孩啊，夏虎自认为很难赢下这场战斗。
　　那不如认输，保存实力去挑战其他队，免得落得自己消耗尽了体力，最后却惜败的结局。
　　夏虎做出的决定是正确的，因为实际上，他们根本就没有获胜的机会，先不说暮洛没有用尽全力，就算只有一个暮霞都能对他们构成威胁了。
　　「很好，顺利的拿下了首胜呢。」
　　暮霞开开心心的看着到手的三分，冲暮洛笑道。
　　「嗯，不过别开心的太早，他们两个也没有用尽全力，不然真的拼下来，我一个人还真的有点没自信呢。」
　　「哈哈哈，这种人不是哥哥的对手啦。」
　　「好歹多帮帮我......」
　　暮洛无奈的摸了摸暮霞的头，随后又朝操场走去。
　　「先去操场看看吧，那里人很多，兴许就能遇见排名较低或者排在我们周围的队伍了呢。」
　　「喂，等等我！」
　　看到暮洛大步朝前走去，暮霞也急忙跟上。
　　「姐姐，操场与训练场那边好多人，为什么不去那边，反而在其他地方瞎转啊？」
　　本以为青紫汐要去操场，没想到青紫汐在中途便径直的拐弯，朝操场的反方向走去。
　　「这你就不知道了啊，大多数学生肯定都会去操场啊，而那些排名低的队伍不就成了被针对的对象了吗？谁不想把强行挑战这一权利用在弱队上啊，所以我觉得哪里强队会比较多，不应该作为先去的目标。」
　　青紫汐举起手指分析道。
　　「啊，也对，如果是我的话，估计会躲起来，然后四下偷偷的寻找比自己更弱的队伍，至少先把三分拿到手。」
　　夏诗羽点了点头，表示赞同，随后又跺了跺脚，发起了牢骚。
　　「可是一路上遇见的队伍，要么不是排在我们周围的队伍，要么就是不认识的队伍，偶尔有弱队也不接受我们的挑战，直到现在一分还没有获得呢！」
　　「不急不急，总会有的。」
　　相较于夏诗羽的一脸着急，青紫汐丝毫不感到着急，笑吟吟的走在路上，一脸云淡风轻。

第259章: 第一百二十七章  这种战术

　　
　　心是有多大......
　　看到青紫汐不慌不忙的表情，夏诗羽索性也吧分数放在了一边。
　　反正队伍是两个人共同的队伍，最后分数也是均摊，自己一定能和姐姐分在同一个班级，那到底是几班就无所谓了，自己原本最初的目的不就是和姐姐在一起吗。
　　想通之后，夏诗羽脸上的焦急表情也消失了，背着双手一身轻松的跟在青紫汐的身后。
　　「诶，不急了吗？」
　　感受到了身旁夏诗羽的气息，青紫汐回过头问道。
　　「姐姐都不急，人家急什么呢，反正慢慢来就好，明天还有一天呢。」
　　夏诗羽一脸无所谓的表情。
　　呃......
　　青紫汐回过头继续朝前走去，遇见排名靠后的队伍便上前发起挑战，但根本不会被接受，遇见稍强的队伍冲自己发起挑战，也理所当然的拒绝了下去，所以汐羽队伍的分数，到现在还是零分。
　　不过零分也算不错了，现在估计已经出现好多负分的队伍了吧。
　　「是通往操场的道路，姐姐要去操场了？」
　　发现了行路的改变，夏诗羽偏了偏头问道。
　　「才不是呢，在这个路口向左......诶？」
　　青紫汐发现了前方有一男一女，两个人在低头交谈着，似乎没有注意到自己。
　　不过那头顶上不可忽视的队伍名字告诉了青紫汐，三分正冲自己走来。
　　「霞洛，并没有听说过，不过总之先战胜比较好。」
　　青紫汐拉住了夏诗羽的手腕，朝前方指了指，大声道。
　　「汐羽队伍，发起挑战。」
　　「嗯？」
　　「诶？汐羽好像是排在我们前面的一个队伍，而且还都是票选出的校花。」
　　正在说话的暮洛与暮霞被硬生生打断，暮霞立刻准确的道出了自己搜集的情报。
　　暮霞虽然凑到暮洛的耳边轻声说着，但还是被青紫汐一字不漏的听了进去。
　　「呃，她是怎么知道这么详细的......」
　　青紫汐小声的感叹道。
　　「诶，啥，校花，我吗？」
　　青紫汐把暮霞的话传达给了夏诗羽，夏诗羽立刻瞪大了眼睛，指着自己的鼻子，一脸不敢相信的表情。
　　「诗羽这么美，肯定是啊。」
　　青紫汐冲夏诗羽笑了笑。
　　「霞洛，接受挑战！」
　　实在是看不下去了，又或许是为了之前青紫汐打断自己谈话的行为进行报复，暮洛同样大声的打断了青紫汐与夏诗羽的谈话。
　　「成，诗羽，就按之前的战术。」
　　青紫汐说完后便静静的站在原地，而夏诗羽则是瞬间隐没在了青紫汐的背后。
　　「枪啊，刺穿敌人吧！」
　　暮洛挺起枪，径直朝前冲去，大有几分势如破竹般的气势。
　　真是粗暴又急躁，漏洞百出的突刺，速度又慢，根本弥补不了漏洞呢。
　　青紫汐想着，随随便便的朝旁边一闪，便躲了过去。
　　躲什么，不敢战斗吗？
　　暮洛这么想着，身上的气势更盛几分，挥枪追刺过去。
　　夏诗羽好像被无视了，不过这正是青紫汐与夏诗羽的战术。
　　几刺几闪下，暮洛根本没有碰到青紫汐丝毫，一丝细汗从暮洛的额头上冒出。
　　「洛哥哥，你一个人恐怕是解决不了。」
　　罕见的没有带语气词，暮霞一脸严肃的甩出了手中的六支飞刀，随快速的冲上前去。
　　「风的原因吗？」
　　暮洛与暮霞的速度都超出了平常，而且朝自己飞过来的飞刀尾部残留着一丝风痕。
　　原来是两位风系异能者，不过仅仅只是用于辅助？
　　正当青紫汐思考着，暮霞终于发现了不对劲。
　　「怎么对面就一个人了，夏诗羽呢？！」
　　居然会认识夏诗羽的名字啊，是因为校花榜吗？
　　暮洛没有追来，青紫汐也没有行动，站在原地默默地看着。
　　「我当然在哦~」
　　一道可爱的女声传来。
　　「那里！？」
　　暮洛四处张望，可那里都看不见人影。
　　「这里是我的领地哦，你当然看不见我。」
　　声音再次响起，不过同时，一道模模糊糊的身影在远处浮现而出。
　　「毒雾之森！」
　　之前还无色的空气里瞬间弥散开了淡绿色的雾气，地面好像也发生了一点点的变化，不再那么坚硬厚实了。
　　「可恶，麻烦的地方原来是她。」
　　暮洛根本就没有把毒放在眼里。
　　开玩笑，在自己的眼前使用毒，只要随随便便吹散就好了。
　　风元素重新被聚集，随后肆虐起来，数道风刃朝四面八方散开，可墨绿色丝毫没有减淡。
　　「怎，怎么可能，这是怎么回事！？」
　　暮洛冲到一半，发现这毒根本就没有散开的样子，甚至越加浓厚了。
　　「霞，有些奇怪，你快来！」
　　可见度已经很低了，暮洛已经看不见暮霞的位置了，不禁大声喊道。
　　「同样的，我也知道你们两个紧靠在一起会很强很强哦，所以先手解决掉她了。」
　　墨绿色的雾气中，一道人影随着冷淡的话语渐渐浮现而出。

第260章: 第一百二十八章  毫不费力的获胜

　　
　　「可恶，你把她怎么样了！」
　　暮洛连身旁的毒都不去管了，直接挺枪朝青紫汐刺去。
　　「啊呀，没有怎么样啊，仅仅是被我绑住了手脚而已，刚刚想从背后偷袭我呢。」
　　青紫汐朝雾气中指了指，继续道。
　　「不过继续的话，我怕她在毒雾中坚持不了多久哦。」
　　「投降！」
　　暮霞这么久也没有回应，而周围全都是毒雾，自己已经陷入了对方的领地，而且自己这边又是二打一，根本就不可能赢的了。
　　而且自己的妹妹还失去了战斗力，身处在毒雾中。
　　暮洛对形势看的很清，毫不犹豫的选择了投降。
　　「啊，是我们的胜利呢，这战术怎么样，我就说吧，简单粗暴。」
　　毒雾中，青紫汐的身影又消失不见了，仅仅剩下一道声音回响着。
　　下一瞬，毒雾消散，丝毫看不出这里之前弥漫过毒雾，而暮霞正双手被绑，靠在墙边。
　　「居然会这样的战斗，真是！」
　　暮洛气愤的锤了一下墙壁，随后跑过去解开了暮霞手腕上的绳子。
　　「哥，我们根本就打不过，无论如何也打不过......」
　　暮霞低声喃喃着。
　　「不一定啊，我们只要在一起的话，肯定能......」
　　「哥！不能的，我很早就注意到这场战斗有些不对劲了，所以之前毫无保留的甩出了不下二十支飞刀，之后又屏息瞬间移动到了青紫汐的背后，可她似乎像是早就发现了一样，随意的伸出手便抓住了我的手腕，而接下来的飞刀也被她完完全全的击落了。」
　　暮霞叹着气，使劲摇着头。
　　「空，空手吗！？」
　　暮洛瞪大双眼急急忙忙的问道。
　　「我没有看清，在被她抓住那一瞬间，眼前突然冒出了红色的强光，在反应过来时，已经被绑在了墙边，眼前什么东西都看不见了。」
　　暮霞垂着头，似乎受到了打击。
　　「没事，不过输了一次而已，下次战斗时我们不要在轻敌了，直接拿出全部的本事赢下挑战吧。」
　　看见了暮霞失落的表情，暮洛赶紧收回了心中的不满，轻声安慰道。
　　「哥，我没事的......」
　　暮霞抬起头冲暮洛笑了笑，随后站起身子，活动了活动身体，发现并没有什么不适的地方。
　　别笑的这么勉强啊......
　　暮洛叹了一口气，随后拽着暮霞朝操场走去。
　　因为上一场挑战的失误，现在急需要赢下一场挑战，给自己的妹妹增加一点自信，她似乎在上一场受到了打击。
　　「噗，姐姐，总觉得好想笑。」
　　夏诗羽弯着腰，捂着肚子，使劲憋着笑。
　　都说祸不单行，但像夏诗羽感觉这次像是福不单行似的，刚走出没多远，两人就又遇见了一组小队，正巧排在自己之上。
　　于是又用了同样的方法，对手察觉到时已经晚了，只能一脸怨恨的选择了投降。
　　「都说了嘛，这个战术很有用的，我来牵制对手，只闪躲或者做最低限度的抵抗，然后诗羽你就在周围布好结界，一点一点的聚集毒元素，然后瞬间释放出来，之后再慢慢的增大输入，这样我们就可以简简单单的解决掉挑战，并且还能间接的训练诗羽对元素的操纵能力呢。」
　　六分轻而易举的到手，青紫汐显得很开心。
　　「接下来呢，我们去什么地方？」
　　夏诗羽显得很兴奋，盯着青紫汐问道。
　　看着夏诗羽的星星眼，青紫汐叹了一口气道。
　　「还是随便逛啊，总会遇见合适的队伍的，不需要太有目的性的走动。」
　　刚平静了多大会儿啊，现在又兴奋起来了。
　　青紫汐怎么知道，「和姐姐分在一个班里」可是夏诗羽目前最大的愿望，而一班的教学最好，夏诗羽又了解到了唐木吉对青紫汐的特殊关照，自然想分去一班了，这样青紫汐也不用挪动班级了。
　　「虽然很舍不得原来的老师呢。」
　　夏诗羽突然轻声嘟囔了一句奇怪的话。
　　不过青紫汐很简单的便听懂了。
　　「哈？对被分到一班这么有自信吗？」
　　「那是当然，姐姐根本就没有进攻，而且人家的双刃也都没有召唤出来，我们怎么可能会输。」
　　看到信心满满的夏诗羽，青紫汐笑了笑，捏了捏夏诗羽的脸蛋。
　　「才赢下两场挑战，你就膨胀了？」
　　「诶诶诶，我说，要不然我们挑战一下冰沐辰与薇欧瑞特？」
　　夏诗羽突发奇想道。
　　「你可给我打住，先不说能不能赢的事，这种战术对他们来说肯定没用的。」
　　「呜啊，要多赚一些分啊，因为最后排名的时候还要把原来的名次加进去，所以说我们要多赚一些才能保证被分到一班。」
　　「好啦好啦，肯定可以的~」
　　青紫汐嘟了嘟嘴，拉起夏诗羽的手朝前走去。
　　——=-=——
　　莫名其妙的断了全勤，
　　心态崩了，。

第261章: 第一百二十九章  偶遇

　　
　　「沐辰，根本没有排在我们之上的小队，就算我们已经拿下了这五场胜利也还是远远不够的吧，毕竟没有小队挑战我们，这个强行挑战的权利也只有一次。」
　　薇欧瑞特露出了一脸担心的表情。
　　也是，毕竟这次月末考核，对排在第一名的队伍很不友好，因为它只能顺利的对后五名的小队进行挑战，要是挑战其他的队伍，肯定会被拒绝的吧，毕竟没有小队傻到要和冰沐辰与薇欧瑞特这两人组成的小队进行挑战。
　　「也是，不论挑战那个队伍，他们都拒绝了，赢下了必胜的五场之后，或许就只能再
　　赢下强行挑战这一场了。」
　　冰沐辰环顾四周，这些队伍大多都是强队，但没有一支接受自己的挑战。
　　「这就很伤脑筋了，虽然最后会综合第一次的排名，但是仅仅拿下十八分的话，还是有些不爽的，毕竟理想条件下，其他队伍有可能获得十场胜利，加上原本的和奖励的共两次强行挑战的权利，总计是三十六分，差距太大了。」
　　薇欧瑞特一边皱着眉头，一边计算着。
　　「而且这次月末考核的漏洞很大很大，真的不知道那些老师是怎么想的。」
　　冰沐辰抱着肩淡淡补充道。
　　「哈欠，好无聊，搞得我都犯困了，我们随便走走吧，看看能不能遇见什么。」
　　薇欧瑞特掩嘴打了个小小的哈欠，随后提议道。
　　「嗯，也行，走吧。」
　　冰沐辰伸了伸胳膊，随后控制自己的步伐，尽量配合着薇欧瑞特的步子朝出口走去。
　　远远地，青紫汐便感觉到了一阵不合时宜的寒冷。
　　奇怪了，谁的气息能这么强？
　　青紫汐闭上眼睛凝神感受，发现在前方那团寒冷处还有一抹淡淡的暖意。
　　「喔，前面是冰沐辰与薇欧瑞特。」
　　青紫汐一瞬就感知到了，寒冷与温暖在一起，又是如此强烈的气息，肯定不会错了。
　　冰系异能者冰沐辰，与光系异能者薇欧瑞特。
　　两人都是天之骄子，青紫汐并不了解冰沐辰的过往与家庭，但青紫汐知道薇欧瑞特是奇美国的皇女，而她的异能也是家族内一脉单传的光系，因为神圣奇美学院对光系异能者了解不多，所以薇欧瑞特才会被送到最奇怪的翎轩学院。
　　因为翎轩学院对于各种稀有的异能者能力都有研究，而且轩宇阁的阁主穆杰也是光系异能者。
　　「那，要绕路吗？」
　　夏诗羽的眼睫颤了颤，扭头问道。
　　「绕什么。」
　　青紫汐笑了笑，依旧拉着夏诗羽的手朝前走着。
　　另一边，由于才经历了两场挑战，夏诗羽的身边还残留着一抹抹的淡淡毒雾，薇欧瑞特在很远就感受到了前方的“邪恶”。
　　这也是为什么毒系异能者会经常被误认为邪能者的原因，因为他们天生身边就带有着一股淡淡的，被认为“邪恶”的气息，而薇欧瑞特身为光系异能者，更是对此敏感。
　　「沐辰，咱学校里应该没有暗系异能者吧，为什么我感觉到了隐隐约约的邪恶气息......」
　　薇欧瑞特冲身旁的冰沐辰小声嘟囔着。
　　「嗯？没有啊，如果要是有的话我肯定会察觉到的啊，而且凭借着暗系异能者的天赋，就算是有也会被分在一班。」
　　冰沐辰稍感疑惑的抬了抬眼道。
　　「咦，那就奇怪了，我的感知应该没有错啊......」
　　薇欧瑞特抿着嘴角，略微踮起脚尖朝前方看去。
　　「安心了，要是真的有连你都能明显感知到的邪恶气息，阁主也肯定能感知到的，因为毕竟他也是光系异能者。」
　　冰沐辰声音依旧很平淡，看不出有什么动摇。
　　很快，四人便打了个照面。
　　喔，原来是夏诗羽啊，记得她是毒系异能者来着，我说为什么感觉到了奇怪的气息。
　　薇欧瑞特一边想着，一边偷偷打量走在青紫汐身边的夏诗羽，她的身体周围似乎还环绕着毒雾。
　　而冰沐辰则是若无其事的看了一眼青紫汐，随后便移开了眼神，毫不停顿的朝前方走去。
　　「看样子应该是已经赢下了五局的样子，不过一直散发出这么强烈的气息，任谁也不会去挑战的吧。」
　　等到走远，青紫汐才向夏诗羽吐槽道。
　　「嗯啊，我也这么觉得，毕竟半天的时间已经够长了，而且又是如此强势的小队，五场挑战的话应该是没有什么问题的。」
　　夏诗羽吐出一口气，紧绷的肩膀也渐渐放松下来，叹了口气道。
　　「还是对光系异能者有些特殊的感觉，刚刚在和薇欧瑞特对视的时候，我就感觉体内的毒元素控制不住的想要窜出来。」
　　「啊，毕竟都是很敏感呢，不过等你在强大点，净化自身，纯化体内的毒元素后，应该就会有所改善了。」
　　青紫汐默默想着。
　　因为我也是一直在努力的改善体内躁动的火元素啊。
　　——=-=——
　　决定这次月末考核结束后就快点推剧情。
　　月票火劵什么的都砸过来吧("▔□▔)

第262章: 第一百三十章  像是烟花

　　
　　「哈啊，姐姐，这已经是第六个了，我们继续嘛！」
　　汐羽组合似乎是受到了幸运女神的眷顾，仅仅是一个下午，附带半个晚上，汐羽组合就遇见了六个排在自己小队周围的队伍，并且都以之前的战术取得了胜利。
　　几乎都是强化系与元素系的异能者，没有克制夏诗羽能力的异能者，所以汐羽组合的两人轻轻松松便赢下了比赛。
　　「咦，前面那是白泽啊，果然是和白雪组队，那么那个红头发的火系异能者去哪里了呢？」
　　远远的便望见了满头白发的白泽，在渐渐暗下来的天空下显得格外显眼。
　　虽然认出了同班同学，但青紫汐并没有打招呼的打算，倒是白泽发现后，挥手打了招呼。
　　「青紫汐，好巧啊？」
　　「嗯，随便走走。」
　　既然被打了招呼，那也不能不回应了，青紫汐也扯出一个笑脸，挥手回应着。
　　夏诗羽默默地走在青紫汐身旁，娇小的身体，加上又围绕着一圈淡淡的薄雾与渐渐暗下来的天空，不认真看的话，还真分辨不出来那里行走着一个人。
　　「诗羽，到点睡觉了，回去啦。」
　　看着夏诗羽还想寻找下一个“目标”，青紫汐直接干脆利落的伸出手，扯住了夏诗羽
　　的手腕，拽着向木屋的方向走去。
　　「不要不要，人家一点也不困！」
　　夏诗羽反抗着，用空出的一只手反过来握住了青紫汐的手腕，想拽开握住自己手腕的青紫汐。
　　「不是早说了吗，我们不能因为月末考核的原因就干扰到我们正常的作息啊。」
　　青紫汐挑了挑眼说道。
　　「明明中午都睡了这么长时间了，晚上就不要这么早睡啦。」
　　夏诗羽根本反抗不过，一点一点的被青紫汐拽着。
　　「哼，不管，我困了，要去睡觉。」
　　青紫汐松开手，叉着腰，盯着夏诗羽看。
　　夏诗羽同样盯了回去。
　　天已经暗的很厉害了，空气中不时吹过一阵清爽的风，带动起两人的长发。
　　「依了姐姐......」
　　夏诗羽撇了撇嘴，显得十分不开心。
　　「好啦，反正还差四组小队啊，明天还有一天时间呢，我们要保证睡眠，才能有更加充足的精神哦。」
　　青紫汐笑了笑，上前摸了摸夏诗羽的头轻声道。
　　「切，明明夜生活才刚刚开始。」
　　夏诗羽昂起头看向操场的方向，那里由于众多小队的战斗，映的亮堂堂的。
　　「哈欠，那在晚一会也不是不可以。」
　　青紫汐背过身打了个哈欠，随后对夏诗羽说道。
　　「嗯啊？真的吗！？」
　　夏诗羽的眼睛中瞬间亮起了星星点点的光芒，看向青紫汐。
　　「当然啦，诗羽不困的话，就算强行拐回去也没办法安心入眠的吧。」
　　本来就是为了夏诗羽的休息，因为采用这个战术的话，消耗最大的便是夏诗羽了，一连串的六场战斗，虽然夏诗羽掩藏的很好，但还是被青紫汐看出来了。
　　——她快吃不消了。
　　「走走走，我们去操场看看别的小队，顺便再看看能不能找到还没有挑战过的另外四个小队。」
　　夏诗羽显得很开心，抓住青紫汐的手便朝操场的方向跑去。
　　真美丽......
　　夜空下，两人白皙的肌肤似乎都在反射着银白色的光芒，粉雕玉琢的脸蛋精致的挑不出一丝毛病，优雅的跑动着，长发随风而起，看到这一景象，隐藏在角落里的一位男子叹了口气，随后快步离去。
　　「哇，姐姐你看，你快看那里，那个人是火系异能者吧，好华丽的招式。」
　　刚走进操场，夏诗羽便戳着青紫汐的胳膊，指了指远处散发着红色光芒的地方。
　　「切，华而不实，要是在真正的比赛，这样大肆挥霍的浪费魔力，就算比他实力弱的异能者都能耗死他。」
　　青紫汐抱着肩，一脸不屑的点评道。
　　「啊，也是呢，姐姐战斗的时候从来没有这么华丽过，大多都是简简单单普普通通。」
　　夏诗羽随意的一句话，立刻让青紫汐感觉自己被小看了。
　　「什，什么简简单单普普通通啊，就这种华丽的招式我也会好不好，而且还能比这更好看！」
　　青紫汐嘟着嘴不满的说道。
　　「好好好，姐姐最厉害啦。」
　　夏诗羽看到青紫汐正濒临炸毛的边缘，赶紧伸手抚了抚青紫汐的头夸赞道。
　　「哼，也不看看我是谁。」
　　青紫汐将头一扭，抱着肩哼出一声。
　　操场各处都闪烁着光芒，站在高台上俯视下去，颜色各异，就想夜空中绽放开的烟花，十分的美丽。
　　于是本来说好玩一会儿就回去睡觉的汐羽组合，像是忘记了之前说过的话一般，愣是拖拖延延的，到了很晚才回去。

第263章: 第一百三十一章  自己送上门

　　
　　清晨，一声高昂的叫喊声惊动了树林中栖息的鸟儿。
　　「啊啊啊啊啊，姐姐姐姐，你为什么不喊我，都已经这么晚了！」
　　夏诗羽一边推着青紫汐，一边冲青紫汐大声喊着。
　　「诶诶诶，不要这么吵啦。」
　　正在梦乡中的青紫汐突然被强横的叫醒推醒，立刻不满的推了回去。
　　「要怪也怪你，明明都说要早点睡觉，偏要玩到这么晚。」
　　「姐姐不也是一脸乐在其中的表情，没有再要求回去！」
　　面对青紫汐责备的话语，夏诗羽立刻狡辩起来。
　　「切，晚了就晚了呗，又不用上课，我们先吃饭再说吧。」
　　青紫汐一边打着哈欠，一边不慌不忙的说道。
　　「啊，至少全部赢下了再说吃饭的事啊，而且姐姐你抬头看看，太阳都这么高了，马上就到午饭的时间了。」
　　夏诗羽一把拉开窗帘，指着窗外。
　　「啊啊快点把它拉上，好刺眼。」
　　由于刚睡醒，青紫汐根本受不了怎么强烈的阳光，一边叫喊着一边拽过被子将头埋了进去。
　　「哼，人家就不！」
　　不说还好，青紫汐这么一说，夏诗羽哼哼笑着，手一抖，将半开的窗帘全部拉开了，刺眼的阳光透过整个窗户直射进来。
　　「呜啊啊啊啊！」
　　即使有被子遮盖，青紫汐还是感觉到了灼热的阳光，就算闭上了眼睛，眼前都红通通的。
　　「哼，这次先饶过姐姐，赶紧换上衣服走。」
　　夏诗羽拉上了窗帘，青紫汐总算从被子里长呼一口气，冒出了一个头，半睁着睡眼，用极其哀怨的表情盯着夏诗羽。
　　「看，看什么看啊......」
　　夏诗羽底气不足的回瞪了过去。
　　「噗，看我家诗羽长得好看啊。」
　　青紫汐挑了挑眼，盯得更紧了。
　　「走，走啦。」
　　夏诗羽迅速的把头扭开，虽然长发遮住了半边脸，不过还是能够在耳根处发现有一抹绯红。
　　「嗯，今天去食堂吃吧，顺便看看那里有没有我们想要找的小队。」
　　「诶，要是找到了的话，贸然打扰人家吃饭还是很不好的吧？」
　　出乎意料的，夏诗羽居然没有急着挑战，而是觉得那像是一种打扰。
　　「是啊，不过可以提前说好嘛，反正又跑不了他。」
　　青紫汐笑吟吟的躲在被子里换着衣服，换好后便迅速跳下了床。
　　「走吧~」
　　「嗯啊，希望能遇见剩下的四组小队。」
　　夏诗羽闷闷地说道。
　　路上，夏诗羽的话出奇的少，青紫汐抬起胳膊遮了遮眼，抬头望了望正在散发热量的太阳，想着兴许是天气的原因，夏诗羽的情绪不高。
　　「想吃什么饭？我请你。」
　　走进食堂，青紫汐侧了侧头问向夏诗羽。
　　「唔，随便啦，我不怎么饿的。」
　　夏诗羽并没有扭过头。
　　「这可是午饭啊，嘛，算了，点两份一样的好了。」
　　青紫汐快步朝餐口走去，夏诗羽则是随便的找了一个空位，坐了下去。
　　食堂的人不多，或许是由于月末考核的原因，学生们都在忙着找小组挑战而打乱了作息与饭点吧。
　　「是卤肉饭哦，里面还有鸡蛋与土豆丝。」
　　青紫汐放下了手中端着的盘子，顺势坐在夏诗羽旁边。
　　「很好吃的哦，我来食堂的话通常都会点它。」
　　靠的好近，呀，还有气息都喷过来了......
　　夏诗羽心砰砰直跳，面不改色的往旁边稍微挪了挪。
　　「怎么啦，看你今天情绪不高啊，别担心，我们很快就能找到那四个小队的。」
　　青紫汐大大咧咧的搂住了夏诗羽的腰，轻声安慰道。
　　「没，才没有情绪，呀，姐姐靠的太近啦！」
　　青紫汐的脸都快贴到夏诗羽的脸蛋上了。
　　「咦，原来是这样啊......」
　　青紫汐一脸坏笑，轻轻抚上了夏诗羽的脸颊。
　　「又害羞了啊，小诗羽还真是可爱呢。」
　　「好啦好啦，这么多人看着呢。」
　　面对着青紫汐的调戏，夏诗羽轻轻推开了凑上前来的青紫汐。
　　「好吧好吧，专心吃饭，晚上回去后在说。」
　　青紫汐意味深长的朝旁边瞄了一眼，故意把“晚上”这两个字咬的很重。
　　「什，什么啊......」
　　夏诗羽嘟起嘴，像是不开心般的又朝旁边挪了挪。
　　两人很快的便吃完了饭，吃过饭后，夏诗羽的情绪像是又好起来一样。
　　——因为在吃饭的途**现了一段小插曲。
　　正当青紫汐与夏诗羽闷声吃饭时，一道声音从近处响起。
　　「请问是汐羽小队吧？我想挑战你们。」
　　——+-+——、
　　上个月莫名断了两天，现在仍一头雾水
　　我的小裙子就这么没了，心好痛。
　　也没办法发bl圈

第264章: 第一百三十二章  问号小队

　　
　　本想寻找小队，谁知道小队却送上门了，这让夏诗羽很是开心，原本慢慢吞吞吃饭的两人，也变得迅速起来。
　　吃完饭，四人便一言不发的默默走向训练场。
　　「这个问号小队，一开始就注意到这特殊的名字了。」
　　夏诗羽盯着对面两人头顶上浮现出的队伍名，轻声冲青紫汐说道。
　　「嗯，我也是，搞不懂这奇怪的队伍名。」
　　青紫汐偏了偏头回复道。
　　「问号小队，发起挑战！」
　　「汐羽小队接受挑战。」
　　面对挑战，青紫汐与夏诗羽相视一笑。
　　「虽然不知道他是什么系的异能者，但是只要还是按照原来的战术来就好。」
　　青紫汐简简单单的说道。
　　「呃，好巧，我也感觉很面生，应该是没有遇见过他们。」
　　对面是两个男孩组成的队伍，青紫汐仅凭气息就可以感知出，其中一个强一些，另一个弱一些，弥补下来，排在自己的周围还是很有可能的。
　　不过青紫汐甚至连本班内的学生都认不全，更何况对方是外来的班级，看到两个如此陌生的面孔，青紫汐甚至都放弃了思考。
　　「他们为什么还不攻过来......」
　　战斗在受挑战的一方接受挑战时便开始，所以说，现在战斗早就开始了，可对面的两人居然站在原地一动不动，完全没有要进攻过来的意思。
　　「那就耗着呗，反正诗羽也开始了吧。」
　　青紫汐抱着肩，淡淡的注视着两人。
　　夏诗羽点了点头，躲在了青紫汐的背后，仅仅露出了一个小脑袋，瞧着前方静止不动的两人。
　　渐渐地，青紫汐感觉到了有一丝不对劲。
　　因为根本就没有把两人放在眼里，青紫汐甚至都闭上了眼，连感知都懒得去感知了，但敏锐的直感却告诉她，情况变得有些麻烦了，这两个人会对己方造成威胁。
　　或许是看出了青紫汐脸上表情的变化，其中一个气势稍强，一头黑色直发的男孩挑了挑眉道。
　　「汐羽小队的战术已经传出去很远了哦，因为居然都把暮洛小队赢下来了，本来是想避免和你们接触的，可你们的战术却正合我意，因为我们也是这样子，时间越久，实力也就越加强大。」
　　「诗羽，上了！」
　　既然都已经摆明了说出来，那青紫汐就更不会给他们准备的时间了，脚下一蹬，顷刻间便窜到了两人身前。
　　一拳挥出。
　　本应该是光速的一拳。
　　但青紫汐眼睁睁的看着自己的拳头慢慢朝两人挥去。
　　时，时间系？不可能不可能绝对不可能，这可是究极中的究极，甚至上千年都不会出现一个的。
　　青紫汐迅速否定了自己一瞬间冒出的想法。
　　那又是怎么样，减速，难不成是结界吗？
　　被减速的拳头自然而然被躲了过去，青紫汐抬脚在地上一摩擦，朝后跳去。
　　两人似乎不受毒雾的影响，就算是视野变得极其狭小，两人也都精准的朝青紫汐发出了攻击。
　　攻击在半空中，被缓缓后退的青紫汐。
　　可恶，就算后退也会变慢吗，那到底是为什么！
　　没有想出原因，青紫汐眼神一凛，召唤出了木剑。
　　这样的对手，空手还是有些难对付的。
　　「放弃吧，你们已经浪费了太多时间，现在我们两个加起来，就算是S级异能者都很难战胜我们。」
　　另一个气息稍弱，一头卷发的男孩大声喊道。
　　这句话更加增长了黑发男孩的气势。
　　去你的，两个连A级都没有晋升的异能者，甚至都不知道有没有达到B级，就算是给你们一辈子的准备时间，都不可能伤到你们口中那S级异能者的一根毫毛。
　　或许被青紫汐流露出的轻蔑眼神激怒到，两人直接挥起剑，冲青紫汐发起了潮水般的攻势。
　　夏诗羽站在一旁默默地看着，手中静静地握着刚刚召唤出的双刃。
　　肯定是想上前帮忙的
　　可青紫汐刚才回了头，还冲自己眨了眨眼睛，到底是什么嘛，都被两个人攻击了还不要人家帮忙。
　　夏诗羽一边在心中默默地埋怨着，一边施加了麻痹类的魔法进入到毒雾里面。
　　为什么两个人也对毒雾免疫，而且姐姐的动作变得异常迟钝。
　　「真没想到，居然还能硬撑！」
　　两人是当然不会受到减速的影响，但就算是以正常的速度，二对一的局面，问号组合也没有占到任何便宜。
　　攻势全被青紫汐以极其微小的动作一一化解，自己再怎么上前，都会被巧妙的阻挡开。
　　渐渐，青紫汐露出了笑容。
　　「看到没有，就算是减速也是没有用的，对剑术专精的人，甚至抖动抖动手腕，就能够防住身前的一切攻击。」
　　——=-=——
　　以后看见各种奇奇怪怪的名字就不要在意了。
　　毕竟这里是一个。
　　完完全全的起名废！
　　诶嘿~

第265章: 第一百三十三章  搂着

　　
　　「骗人，怎么可能！」
　　两人逐渐变得焦急起来，对手确确实实的被减缓了速度，而自己也是确确实实的二对一，可几招下来，根本就没有取得任何优势，反而自己的魔力都快消耗干净了。
　　卷发男孩皱着眉，窜到了青紫汐的身后，与黑发男孩形成前后夹击的状态。
　　「以为在身后我就没有办法应对了吗？」
　　青紫汐不知从那里掏出一把精钢短刃，左手持住，背在身后，上下挥舞着，挡下了多段刺击。
　　——甚至都没有用眼睛去看。
　　「可恶，太小瞧人了！」
　　卷发男子发觉自己拿青紫汐没有办法，便把目标放在了在远处一脸焦急着观战的夏诗羽身上。
　　感觉到气息逐渐远去，青紫汐皱了皱眉，将左手的短刃迅速朝前方甩出去，随后便扭身后退。
　　「别想跑！」
　　黑发男孩劈开了射来的短刃，随后迅速的朝前方跑去。
　　「啊呀，姐姐，可别小看人家啊。」
　　夏诗羽晃了晃手上的双刃，一脸的无所谓。
　　「可你还在施展着......」
　　青紫汐一脸担忧的问向夏诗羽。
　　「还有时间顾着别人？！」
　　黑发男孩大喊一声，提剑自上而下朝青紫汐劈去。
　　「你好吵！」
　　青紫汐皱起眉头，十指翻飞，直接冲来人撒出数道细针。
　　这人不要命了？还是想一换一！？
　　黑发男孩下意识的挥剑劈开飞来的细针，青紫汐这时却没有继续前进，而是直接回头，冷着脸，双眼中看不出任何情绪。
　　「总算明白了他们是什么感受了，这种被耗的感觉真的很不爽。」
　　冷淡的声音伴随着一道木色的剑光，下一瞬，男孩已经倒在了地上。
　　这次月末考核也是用的手环做防护罩，所以不会对身体产生什么不可逆的伤害，男孩只是耗尽了全部精力，暂时昏过去了而已。
　　「姐姐，哇，你居然比我快一点点，就一点点！」
　　夏诗羽跺着脚从后面气鼓鼓的喊着。
　　「嘛，谁先不都一样，不过我是真的不想在经历想这种耗着的挑战了。」
　　青紫汐摁了摁额头，一脸苦恼的说道。
　　「哈哈......其实我也快撑不住了。」
　　「早就看出来了。」
　　青紫汐缓缓走向前，一把拉过了夏诗羽。
　　「想着如果是抱着诗羽你的话，诗羽会不会害羞什么的，所以就扶着你走吧。」
　　夏诗羽移开眼，满脸通红的说道。
　　「才，才不需要呢。」
　　「嗯哼？那我放开咯？」
　　青紫汐稍微松了松手。
　　「别......就这样子吧。」
　　夏诗羽低着头，轻声道。
　　阳光洒落下来，为遮住脸庞的长发镀上了一层金色的光彩。
　　「这样一来就是七个了，应该已经可以保证进入一班了。」
　　青紫汐伸着懒腰，移开了视线。
　　「啊，那也不一定啊，万一差一点的话，多可惜啊。」
　　夏诗羽扭头说道。
　　「唔，应该不会差的吧......」
　　青紫汐低着头思考着，随后继续道。
　　「主要是不知道那些老师们是怎么样算的分，不是说这次的分和一开始的排名综合起来吗，可这根本就是两个概念，真搞不懂他们是打算要怎么综合的。」
　　「那我更不懂了啊，真是的，跟儿戏一样，滨立学院的月末考核都分的一清二楚的，完完全全靠自己的实力，可翎轩学院的月末考核，先不说这么多漏洞，就像我们刚刚遇见的那一队，如果能拖延很长时间的话，不就很轻松便能取胜了。」
　　夏诗羽嘟起嘴气鼓鼓的说道。
　　「呃，那其实只是一个小把戏，只是我一开始想得多，有些惊讶了，才没有在一开始做出正确的判断。」
　　青紫汐低了低头尴尬的说道。
　　夏诗羽停住了脚步，抬头问道。
　　「话说那到底是什么感觉啊，我倒是没有觉得自己的行动被减缓了什么的。」
　　「那要他们两个在一起才能使用，而且只能在小范围内使用，切，明明这么简单的把戏，我却没有看穿，还傻乎乎的在他们布好的“陷阱”内战斗。」
　　青紫汐显得很郁闷。
　　「可是他们还是打不过姐姐啊。」
　　夏诗羽重新靠在青紫汐的肩膀上，走动起来。
　　「那是自然，就算被减缓了速度，他们也一样攻不过来。」
　　走动时，肌肤总是与夏诗羽的肌肤一摩擦一摩擦的，青紫汐干脆伸出手臂搂住了夏诗羽的腰。
　　舒服多了，刚刚的姿势可真是累人。
　　感觉到身旁的人没有什么异常，青紫汐便维持着“搂着夏诗羽的腰”这种状态朝木屋走去。
　　————————
　　那啥，这个姿势，大家自己体会啊~

第266章: 第一百三十四章  拔腿便跑

　　
　　把夏诗羽打横抱起，轻轻放在床上后，青紫汐也一屁股坐在了旁边。
　　「姐，姐姐，没事啦，这点消耗而已......」
　　「行了，先躺一会儿，你那一次到了中期就已经失去了对元素的操纵，变得一味的追求能量了。」
　　青紫汐摁下了想要起身的夏诗羽。
　　「唔，谁让姐姐怎么快都没有解决，都怪姐姐。」
　　夏诗羽嘟着嘴，推卸责任。
　　「我慢慢和他们玩儿啊，不能一下子就打败他们吧，这样子不会伤害到他们弱小的心灵嘛？」
　　青紫汐低声笑着回应道。
　　「呃，完全说不出话来。」
　　夏诗羽翻了个白眼，随后把青紫汐扯倒在床上，笑着说道。
　　「姐姐也累了，休息会儿吧？」
　　「我不累啊，倒不如说精神的很。」
　　青紫汐半撑着脸，望了过去。
　　虽然早已经深深的印刻在了自己的脑海里，虽然已经看过数百数千遍，可再看上去，还是一点都不腻呢。
　　忍不住内心忽起的躁动，青紫汐转过了头。
　　「先睡一小会吧，等下午在去找找看其他的队伍，顺便把这次强行挑战的权利用掉。」
　　一声低低的呢喃过后，屋内便没了声音。
　　这次又有梦呢......
　　刚一入眠，奇怪的感觉便传了出来。
　　仿佛是进入了纯白的世界。
　　纯白......难不成是艾斯特吗？！
　　因为是纯白，青紫汐下意识的便联想到了艾斯特。
　　「可这和之前我进去的地方又有些不一样呢。」
　　轻声呢喃着，青紫汐迷茫的朝前走去。
　　先走走看吧，反正不过是一场梦，最近陷入各种各样奇怪的梦境中，又不是一次两次了。
　　这样想着，青紫汐缓缓朝前走去。
　　无法辨别方向，青紫汐只是朝着自己眼前的路径向前走去。
　　好难受......
　　长时间处于黑暗中的青紫汐，根本受不了如此的纯白，虽然最近并没有梦魇缠身，但。
　　身处黑暗的人，怎么能重返光明呢？
　　怀抱着这样的想法，青紫汐渐渐的蹲下了身子，双肩止不住的颤抖着。
　　「好可怕，这里比无尽的黑暗还要可怕。」
　　正因为那几年，青紫汐的夜视能力超常的好，但却见不得强烈的阳光，虽然最近有所改善，但还是很讨厌太阳直射以及一切纯白色的事物。
　　当然。
　　夏诗羽除外。
　　闭上眼睛，都能感觉亮堂堂的，但下一瞬间，瞬间漆黑了下来。
　　一明一暗之间，让青紫汐难以适应。
　　「姐姐，姐姐，天都暗了，我们赶紧出去寻找剩下的队伍吧。」
　　青紫汐还没有来得及思考，便已经被夏诗羽从奇怪的梦境中拽了出来。
　　「啊啊，这，这么久了啊......」
　　明明感觉才过了几分钟。
　　青紫汐中断了思考，把它当做纯粹的梦境来看待，随后任着夏诗羽拽着自己的手腕离去。
　　她根本不明白，刚刚她进入的，是自己内心的世界。
　　准确来说，是从她自己的内心世界走出去。
　　「要去那里呢，今天听诗羽的。」
　　青紫汐打了个小小的哈欠，随后紧紧地跟在夏诗羽的后面。
　　「唔，突然说什么交给我选择这样的话，我也不知道要去那里啊。」
　　本来想跟着姐姐闲逛来着，可却被交付了选择权，夏诗羽一时间显得十分困惑。
　　「就，随便走走吧，我也不知道却那里才能遇见剩下的三组队伍，不过强行挑战的权利就直接使用了吧。」
　　夏诗羽偏了偏头回答道。
　　「嗯啊，本来还准备了好多种情况什么的，既然诗羽喜欢的话，用掉也不是不可以。」
　　青紫汐一边点着嘴唇，一边露出了可爱的笑容。
　　「什，什么叫我喜欢啊，说的跟......」
　　「呀呀，就别管啦。」
　　青紫汐直接打断了夏诗羽的谈话，夏诗羽鼓起腮帮扭头向后瞪了一眼，随后便大步朝前方走去。
　　「诶，诶，你慢着点，别拽着我啊。」
　　步幅突然的改变，青紫汐脚下一个踉跄，不过很快便控制好了身体，不至于摔倒。
　　「姐姐反应真快啊。」
　　夏诗羽挑了挑眼，惊讶的说道。
　　「这还用得着吃惊吗......」
　　青紫汐不轻不重的捏了一下握着自己手的夏诗羽的手腕。
　　「哇，姐姐你快看，那个不就是我们要找的一队，真是走运呢！」
　　夏诗羽突然地一喊，随后朝前方指了指。
　　因为关乎到班级的分配，夏诗羽显得格外的用心，把周围的小队名字以及排在末尾的几队都记了下来。
　　「你别一惊一乍的。」
　　青紫汐叹了口气，随后抬头瞥了瞥，露出了开心的笑容。
　　「还真是呢，走吧。」
　　青紫汐与夏诗羽刚想抬步走过去，或许是开心的情绪传递了过去，对面的两人似乎是发现了在自己侧面正准备靠近自己队伍的汐羽小队。
　　这时候，青紫汐曾经预料过的情况，曾经想过的方案，真真正正的在两人组成的小队上体现了出来。
　　——两人拔起腿便跑。

第267章: 第一百三十五章  追击！

　　
　　原本以为被发现后两人便会走向自己这边来着，谁知道两人看到后直接跑走了。
　　青紫汐连忙大喊。
　　「喂，跑什么，汐羽小队发起挑战！」
　　没有回应，这个距离不算很远，再加上青紫汐操纵了风元素延长了自己声音的传播速度，但两人还是没有回应。
　　「看吧，这种情况总算让我们遇见了......」
　　青紫汐无奈的朝夏诗羽挑了挑眼道。
　　或许是第一次遇见这种情况，夏诗羽有些吃惊，一时呆立在原地。
　　甚至呆呆的扭头问道。
　　「怎，怎么办？」
　　「怎么办？当然是追啊！」
　　青紫汐二话不说，抬脚便朝前方两人逃跑的路上快速追去。
　　「啊？喔！」
　　夏诗羽回应了一声后便迅速跟了上去。
　　哼哼，还想跑，我看你们能跑到哪里去。
　　青紫汐早就以敏锐的感知锁定了在前方飞快跑着的两人，而且也以比两人还要快的速度在后面追着。
　　「大哥，怎么办，她们好像追的越来越近了！」
　　「你问我我也没有办法啊，你说说我们倒霉遇到了她们也就罢了，居然还被执着的一直追着。」
　　青紫汐与夏诗羽组成的汐羽小队，用消耗拖延的战术来战斗，已经在学生里传开了，而处在汐羽小队周围的两人，也就是风翼小队，自然不可能和她们打持久战，所以当看到汐羽小队时，两人直接拿出了自己的看家本领——速度！
　　可他们确确实实的低估了汐羽小队的实力，先不说青紫汐的爆发速度有多恐怖，在青紫汐的指点下，夏诗羽对于身体的操纵日益精通，速度也突飞猛进。
　　两人如果就这么跑，一定会被追上的。
　　「姐姐，那两个人我认识哦，两人都是风系异能者，而且对风的操纵蛮强的，两人都是二班的。」
　　青紫汐刻意放慢了速度，夏诗羽不一会儿便追了上来。
　　「喔，你是怎么认识的？」
　　比起对手的个人信息，青紫汐更关系夏诗羽是如何认识二班的学生的。
　　我......
　　呃，要怎么说才好。
　　夏诗羽思考了一会儿，随后道。
　　「之前和他们打过两场，虽然都是我获胜，不过他们也给我带来了不小的麻烦呢。」
　　「就是单纯的这样子？」
　　青紫汐显然不信。
　　啊，怎么办，要不要把他们冲我表白的事情说出来。
　　不行吧，这是绝对不行的吧，虽然被我干脆利落的拒绝了，但就凭姐姐这大醋坛子，要是说了出去，那两人先不说，今晚我一定会被狠狠......
　　夏诗羽中断了思考。
　　「嗯，就是这样子啦。」
　　夏诗羽不准备道明事实。
　　「你说嘛，我又不会生气什么的，就是有些好奇。」
　　青紫汐扭头冲夏诗羽淡淡一笑。
　　夏诗羽也展露出笑容，回应过去，同时在心中默默道。
　　——信你才怪！
　　「嘛，算了，诗羽不愿意说的话就不问了，反正也，妨碍不到我。」
　　妨碍不到我们的感情。
　　「喂，小一，前方是个岔路口，你往左，我往右。」
　　「啊，风哥，这......」
　　然而被称作小一的异能者甚至话都没有说完，被称作风哥的异能者便猛地一拐弯，瞬间窜出去数十米。
　　「啊......没办法。」
　　小一也叹了口气，迅速转身，朝反方向跑去。
　　在青紫汐看来，两人发现这样子根本就跑不掉，于是选择在翎轩学院内绕圈圈，而且还选择了分散跑。
　　察觉到了分散开的两人，青紫汐差一点没捂住脸感叹一会儿。
　　「这两人是不是傻，小队中的两人是绝对不能分开的啊，若是我们追上了一个，那挑战也是成立的啊。」
　　「呃，我们围堵那个速度稍慢的吧。」
　　夏诗羽同样一脸奇怪的表情。
　　被这样的人追真的是无法令人开心起来啊。
　　「姐姐就在后面，我抄近路堵在前面。」
　　夏诗羽这样说完后，便猛地一蹬墙壁，在狭窄的小巷中连续的互蹬墙壁，最终翻上屋顶，抄起了近路。
　　「好吧，既然这里没有人了，我也不介意加快一下速度。」
　　青紫汐眼神一凛，抬起右手，缓缓曲起，似乎是想把手中无形的剑扛在肩膀上一样，随后迅速的甩出胳膊。
　　长剑的突刺技。
　　虽然是长剑的突刺技，但青紫汐却明白，武器不限于长剑，甚至说，不限于手中有无武器。
　　而大多数异能者都僵硬的按照所学的招式一板一眼的战斗，所以才难能有突破，就好比使用法杖一样，若是被对手逼近了，便可以用长剑的突刺技拉开距离，重新取得战斗的掌控权。
　　——w——
　　谢谢大家的月票打赏支持，本书八一上架，届时一定会更加精彩！

第268章: 第一百三十六章  成功的夹击

　　
　　对手，也就是逃跑的小一，根本就不知道这种操作。
　　所以当他感受到自己身后的青紫汐瞬间拉近了与自己间的距离时，不禁变得慌乱起来。
　　「总算逮到你了！」
　　当小一拐入一个小巷中时，青紫汐也终于从他身后追了上来。
　　「别想跑哦。」
　　前方传来了另一声女声，夏诗羽倚着墙壁，脸上挂着淡淡的微笑。
　　这下可糟糕了，前方后方都被堵住了。
　　小一咬了咬牙，抬头望了望。
　　「我劝你最好还是打消你刚刚危险的想法哦，汐羽小队发起挑战！」
　　青紫汐满含笑意的说道。
　　可恶，都说了不要分散跑了，这样子我更没法战斗啊......
　　虽说两人的战术是以消耗拖延为主，但小一还是关注了校花榜的，知道青紫汐是一班的学生，夏诗羽是三班的学生，两个人速攻的话，自己绝对撑不了一分钟。
　　而周围根本就感应不到岚风的气息。
　　「投降了......」
　　大脑飞快的思考，也找寻不出对策，反击的话只会消耗自身，在狭小的小巷中被前后夹击，小一最后只能得出投降的结果。
　　看到三分入手，青紫汐才满意的勾了勾嘴角，直接无视了站在中间的小一，朝另一边的夏诗羽走去。
　　「真没想到，你居然可以这么快，我还以为要再等一会儿呢。」
　　还没走到跟前，青紫汐便夸赞道。
　　「哼哼，最近也是有加强练习的，这样一来就是八个了！」
　　夏诗羽收回了双刃，离开了倚靠着的墙壁，站直了身体。
　　「是啊，然后就随便找一个弱队把强行挑战的权利给用掉？」
　　青紫汐侧身询问道。
　　「好啊。」
　　夏诗羽并没有什么异议。
　　呃......
　　小一呆呆的站在原地，看着两人巧笑嫣然的交谈着，叹了口气，转身默默地离去。
　　自己关注了夏诗羽很久很久了，她何时露出过如此灿烂的笑容。
　　原来只是没有遇见对的人而已，放弃好了。
　　而青紫汐与夏诗羽在获胜后就完完全全的无视掉了小一。
　　毕竟是直接投降，又没有战斗，身上也没有什么特殊的地方，能引起两人注意才怪呢。
　　就这样，第八场，以一场追逐战，以及对手的投降，戏剧般的划下了句号。
　　想来，那个先逃跑的，看起来像是队长的学生，要是跑着跑着突然看见了自己手环上出现被扣掉三分这样的信息，一定会气炸的吧。
　　「姐姐，剩下的两组应该就不用这么着急了吧，毕竟九场的分数应该算高了？」
　　行走在路上，夏诗羽偏了偏头问向青紫汐。
　　「嗯啊，是啊，而且我们原本的排名就不算低，这下子应该能确保被分在一班了。」
　　青紫汐埋头思考着，随后又担忧般的继续道。
　　「可是总感觉分不够什么之类的，如果能找到剩下的两组的话最好，找不到的话，九场胜利积累下来的二十七分，也应该能让我们名列前茅了。」
　　「姐姐不必担心啦，反正一开始的目的，就是......」
　　夏诗羽说话的声音越来越小，直到最后，甚至根本就没有发出什么声音，完全只是动了动嘴唇而已。
　　「是，是什么？」
　　总感觉有些在意，青紫汐歪了歪头问道。
　　呼啊，和姐姐在一起这句话，果真还是说不出口啊！
　　夏诗羽的脸颊染上了一丝淡红。
　　「不是什么，只要能前进，就是好的。」
　　为了防止青紫汐不依不挠的追问，说完这句话后，夏诗羽便背起手，直着身子，一步一步的朝前走去。
　　可恶，下次诗羽再说话的时候一定要盯着她的嘴看！
　　由于这种说着说着话突然就没了声音，再问的话又不告诉自己的情况已经发生了不止一次了，青紫汐下决定下次说话一定要把视线从夏诗羽的脸上移到夏诗羽的口型上。
　　「有什么话就直接说嘛，又不是外人啦。」
　　青紫汐跺着脚，从后面埋怨道。
　　「什么都没有啦，我自己都忘了刚刚说了什么了~」
　　听起来，夏诗羽的语气有些愉悦。
　　「姐姐，去食堂里转一圈吧？」
　　突然间，夏诗羽停下了脚步，并没有回头，眼睛注视着前方道。
　　「随便啊，我跟着诗羽走。」
　　青紫汐伸了个懒腰，用慵懒的声线回应着。
　　确实，除了精湛的美貌外，一眼看上去，或是待在青紫汐的身旁，很快便能感受到她身边散发出的慵懒气息，很容易的就跟着染上了怠惰的陋习。
　　「那就走吧......」
　　长时间和青紫汐处在一起，夏诗羽早就习惯了，不然早就会跟着大打哈欠了。
　　两人走人食堂，因为距饭点还差一段时间，食堂里空空的，只有正在炒菜的饭香弥漫在空气中。

第269章: 第一百三十七章  真香！

　　
　　「真香。」
　　青紫汐眯起双眼，赞叹道。
　　「谁说的就算是饿死也不吃食堂的饭来着。」
　　夏诗羽翻了翻白眼。
　　「这不是心疼诗羽嘛，高消耗的战斗已经够累了，在留出精力做饭什么的，不就更累了。」
　　青紫汐伸出左手，揉了一把夏诗羽毛茸茸的脑袋。
　　「不过说起来，翎轩学院食堂里的饭，做的可比滨立学院好多了，色香味俱全，而且如果肯花高点数的话，吃到一些稀有材料做的滋补饭也不是不可以。」
　　夏诗羽伸出食指，一下一下的点着下巴，随后笑道。
　　「给我好的材料的话，我也能做出来，甚至做的更好！」
　　「信你，信你。」
　　因为吃过夏诗羽做的饭，所以对于夏诗羽的这句话，青紫汐是绝对相信的。
　　宠溺的声调听得夏诗羽格外受用。
　　「哼哼，我可是潜心自学了好几年呢，做出来的饭当然好吃啦。」
　　夏诗羽抱着肩，一脸得意的说道。
　　「青紫汐？真巧啊。」
　　一声凛冽的男声，伴随着无法忽视的寒冷，从青紫汐背后传来。
　　「冰，冰沐辰？！」
　　还没转身，青紫汐便已经半带惊讶的喊了出来。
　　冷意旁并没有暖意，青紫汐转过身时，只见冰沐辰一人，站立在不远处。
　　「薇欧瑞特呢，你们不是搭档吗？」
　　青紫汐疑惑地问道。
　　「胜场已经够了，不会有人挑战我们，所以就解散了。」
　　虽然冰沐辰露出了得体的微笑，但青紫汐还是从他的脸上读出了点奇怪的东西。
　　像是不耐烦？
　　或许是自己的错觉吧，青紫汐直接否决了这一想法。
　　「你们获得多少分了？」
　　出乎意料，青紫汐还以为冰沐辰仅仅是出于绅士风度与礼貌，冲自己打个招呼，没想到向来高冷的冰沐辰居然接着和自己讲话了。
　　「唔，目前为止，已经赢下八场了，准备用掉强行挑战的权利，然后再看看能不能找到剩下的两个处于我们小队排名附近的小队。」
　　没必要掩饰，青紫汐直接实话实说。
　　「嗯，我也听说了，你们靠着夏诗羽同学的毒雾简简单单的就赢下了许多比赛。」
　　这时候只要在嗯上几句应该就会结束话题了吧......
　　抱着这样的想法，青紫汐嗯了一声。
　　「嗯，能简单取胜最好。」
　　「是啊，这样子就是纯粹的消耗了，能够避免暴露多余的实力什么的。」
　　冰沐辰抱着肩点了点头。
　　呃，为什么话题还在继续。
　　虽然完完全全的隐藏起了自己的能力，但对面的便是一个强大的冰系异能者，而自己又是与之相克的火系异能者，为了避免被察觉到，青紫汐不怎么想和冰沐辰相处太久。
　　还有就是，如果被别的女生看到了，又得招人嫉妒。
　　确实挺帅，高高的，而且实力也极其的强大，举手投足间都透漏出绅士的优雅风度，也难怪这么多女孩喜欢他了。
　　夏诗羽瞧瞧的盯着冰沐辰，仔细的端详着。
　　感受到了身边人的目光正落在对面人的脸上，青紫汐立刻就站不住了。
　　这小花痴，看的这么认真干什么！
　　不过总感觉今天的冰沐辰有些奇怪，扭扭捏捏的，一股想走但又不舍得走的样子。
　　「那，我们先去寻找能够挑战的队伍了，毕竟目标是一班，不能因为一点点的胜利而松懈下来。」
　　最后还是青紫汐挥了挥手，握住夏诗羽的手腕，打算先行离开。
　　「嗯，其实这个分数已经够了的。」
　　冰沐辰补充了一句后，也转身离去。
　　「看什么看，你就差口水没有流出来了！」
　　走远后，青紫汐俯身低声训斥道。
　　「啊，还不准人家看帅哥了啊，近距离看还是没有什么瑕疵，而且实力这么强大，怪不得这么多女孩子喜欢他。」
　　「是，啊，又好看，又强大，怪不得这么多女孩子喜欢他。」
　　青紫汐淡淡的又重复了一遍。
　　「不过我还是最喜欢一位名字叫做青紫汐的同学。」
　　夏诗羽美美的笑着，继续道。
　　「你呢？」
　　青紫汐的脸颊瞬间染上一抹淡淡的红色。
　　「我，呃......」
　　「好啦，我知道你喜欢什么~」
　　明白青紫汐难说出口，夏诗羽直接伸直食指，抵在了青紫汐的嘴唇上，半张的嘴渐渐合上。
　　「诶，姐姐，你看，那边的不就是卢任和庖辉吗，就是那天我跟你说的，我们班上的两个人。」
　　两人晚上睡觉前，经常冲彼此讲着自己班上的有趣事儿或者一些对方不知道的情报，而卢任和庖辉就是夏诗羽冲青紫汐讲的，那个自称班级扛把子的组合。
　　他们本来就走在一起，没想到这次居然能偶遇到。
　　「那就挑战好了，反正这种权利迟早要用掉。」
　　青紫汐收起了笑容，淡淡的朝两人走了过去。

第270章: 第一百三十八章  淋湿的美景

　　
　　既然和夏诗羽一班，那么实力就不会太差，挑战这样的小队，虽说不可能会输，但消耗大也是必然的，如果不是之前夏诗羽对自己讲过两人的事，还真不想把强行挑战的权利用在这样的小队身上呢。
　　不过既然遇见了，那也没有放他们跑的理由，因为他们曾经也骚扰过夏诗羽。
　　快步朝两人走了过去，青紫汐大声报出名号。
　　「汐羽小队，发起挑战。」
　　「啥，啥，汐羽小队，哎，那不是夏诗羽吗？」
　　卢任瞪大了眼睛，指着夏诗羽道。
　　突然被挑战，两人一时间还没有反应过来。
　　「你们不能拒绝的。」
　　夏诗羽冷冷的望着两人，侧了侧身子，卢任的手指指在了空地上。
　　「噢，敢情是你们强行的来挑战我们啊，这么自信的吗？」
　　庖辉同样回以冷冷的视线。
　　「那就，辉任小队，接受挑战。」
　　两人一同大声的回应而出，随后，卢任直接抽出长剑，冲夏诗羽冲了过去。
　　庖辉则是张开双臂，冲着青紫汐做出了一个下压的动作。
　　「反应这么快的吗，难道又是知道了我们的战术？」
　　青紫汐小声嘟囔着，直接空手拦在了卢任的前方。
　　「哼，你们的那种龌蹉的战术早就流传开了，我们才不会给你们准备的时间。」
　　卢任迅速挥斩，不出所料的全部被青紫汐躲开。
　　远远看上去，青紫汐的动作有一丝迟钝。
　　「土系异能者，真是烦人！」
　　土系异能者能够掌控一部分重力，所以刚刚的迟钝，正是因为土系异能者加大了青紫汐受到的的重力所致。
　　「这和之前的那两个减缓动作的差不了多少啊，好烦这种。」
　　青紫汐不满的嘟囔着，按照战术，一一挡开了卢任攻过来的剑刃。
　　虽然有受过专业的训练，一开始是负重跑步，后来是负重进行挥剑训练，障碍跑，负重对战，再然后就是身体被专业的重力系异能者施法，在负荷下进行各项训练。
　　不成功就会死的观念深深烙印在了小孩子们的脑袋里，所以虽然训练极其残酷，但还是有大部分人撑下来了。
　　青紫汐便是其中的一员，至此之后，就算被重力系异能者施法，青紫汐都能做到不受影响，更别提半吊子的土系异能者了。
　　累的是，为了装作自己被控制住了，装作自己受到了影响，而强行的减缓自己的速度。
　　「喝，堡垒！」
　　庖辉大喊一声，瞬间，一道道土壁从夏诗羽的周围迅速地冒出，随后向上延伸，在夏诗羽的头顶闭合。
　　土根本封闭不了毒雾啊，这人是傻吗？
　　青紫汐的脑海中刚浮现出这个想法，随后便被对方接下来的动作否决了。
　　「水之障壁！」
　　卢任迅速的后退，随后吟唱起了魔法。
　　土壁的缝隙，瞬间被水填满，夏诗羽在某种意义上，真真正正地被围了个严严实实。
　　「呃，十分出色。」
　　青紫汐扯了扯嘴角，尴尬的冲两人赞叹道。
　　「哼，现在你们的战术就没法用了吧，之后就是二对一了哦！」
　　卢任挥手擦去了额头上冒出的汗珠，随后横握住剑。
　　「抱歉，还是二对二。」
　　道道刃影浮现在被水膜包裹住的土壁上，随着土壁的瓦解倾塌，一声女声也随之传来。
　　「可恶，毒雾之森！」
　　土壁倾塌后，水膜便溃散开，瞬间把夏诗羽浇成了一个落汤鸡，夏诗羽气愤的跺着脚，瞬间施展结界。
　　「噗......」
　　青紫汐强行令自己冷静下来，不去回头看那被淋湿的美景。
　　毒雾散开，两人的视野渐渐变得狭小起来。
　　「我去，你这什么破土壁啊，随便几刀就给砍裂了！」
　　卢任大声的抱怨着。
　　「不关我的事啊，明明之前都试验过，这种强度的土壁加水膜，就算是B级异能者都要使用全力才能慢慢击碎，我根本就没有想到她会这么快啊！」
　　土壁确实厚实，可架不住夏诗羽极其锋利的双刃。
　　处在土壁与水膜的包围下，夏诗羽的眼前顿时变得一片漆黑，但受到了青紫汐的影响，夏诗羽直接闭上了双眼，凭感知判断出了土壁的几处脆弱之处，随后直接挥动双刃，用锐利的刃尖连续的劈斩那几处脆弱，所以土壁才会顷刻间瓦解崩溃。
　　「姐姐，不想随随便便就赢了他们。」
　　夏诗羽缓缓凑到青紫汐的身后，踮起脚尖，小声的在青紫汐的耳旁说道。
　　「正合我意，我也想稍微陪他们玩一玩。」
　　青紫汐露出了淡淡的“微笑”。
　　————=-=————
　　表笑人家。
　　真的是起名废，绞尽脑汁冥思苦想才想出了人物的名字。

第271章: 第一百三十九章  太差劲了！

　　
　　「可恶，什么也看不见了，阿辉，你能搞定这些毒雾吗？」
　　卢任施展了水系魔法，但发现毫无用处。
　　甚至，毒元素寄居在了自己的水元素上，通过空气的流动，传播的更快，也更容易被人体吸入了。
　　「开什么玩笑啊，我是土系异能者啊，根本就挡不住这些。」
　　庖辉急躁的喊着。
　　「不是蛮厉害的吗？」
　　夏诗羽突然出现在庖辉身后，点了点他的后颈。
　　「什么时候！？」
　　庖辉猛地一回头，却发现自己的身后空无一物。
　　「在这里哦~」
　　这次又是后颈被点了点，只不过这一次的触感，不像是软软的指肉点上去，更像是冰冷的刃尖。
　　「可恶！」
　　庖辉直接抽出大刀，抡起来，在原地转了一圈。
　　「我看你躲在那里！」
　　「在这里。」
　　突然，肩膀上传来了些许的重量，一道声音从上方传来。
　　「啊！」
　　庖辉又挥刀上斩，理所当然的劈斩到了空气。
　　噗，诗羽玩的挺海嘛。
　　在远处观看的青紫汐忍不住笑出声来，突然间，前方传来了一道锐利的剑光。
　　「不请自来？」
　　青紫汐俯下身子，自下而上的挑开刺来的剑刃，然后猛地向前窜，挑了挑眉，伸出食指，随意的点了点卢任身上的几处地方。
　　「卢任正处于剑刃被挑开的状态，身形正不稳，又被青紫汐以强劲的力量点中了身体的平衡点，不禁仰面摔倒在地。」
　　「对于身体的控制真差劲，而且剑术与魔法都一般般，真不知道像你这种人是如何大言不惭的说出班级扛把子这种话的。」
　　青紫汐翻了翻白眼，自上而下的俯视着卢任，眼神中饱含隐藏不住的嫌弃。
　　「呃啊！」
　　卢任像是彻底被激怒了，直接从地上弹跳而起，双手一攥，四周一连串的响起了砰砰的爆鸣声。
　　「啊，忘记了每个元素系都能强行爆开的，不过你这么的残忍，确定不会失去与水元素的契合吗？」
　　青紫汐点着下巴，一脸困惑的问道。
　　「哼，我身为水系异能者，怎么可能会失去与水元素的契合度！」
　　卢任再次挥出数个水球，不等青紫汐挥剑劈开，便控制它们在青紫汐的近处爆开。
　　元素系异能者不仅仅是随随便便施展魔法的事，强弱也不仅仅是自身的原因，还有与元素之间的契合度，如果一位水系异能者，和水元素的契合度很高，就可以自由自在的畅游在大海中，而各个元素系异能者都能施展令元素自爆的魔法，通过压榨每个微笑的元素里那微弱的能量，用以提供突然的爆发能。
　　确实是很强大的技能，但如此强横的实力下，是以牺牲众多元素为代价的。
　　只有一个例外，就是冰爆术。
　　它是以施用者注入的能量为基本，爆开后，水元素还是水元素，爆炸的仅仅是冰系异能者注入的，用以凝结起水元素的能量。
　　虽说自然界中有无穷无尽的元素，但青紫汐认为，每个元素分子，都是一个小小的生命，以牺牲其他生命来换取自己安全的做法，是青紫汐极其抵触的一种做法。
　　卢任的做法，无疑惹得青紫汐不开心了。
　　「你真差劲。」
　　青紫汐懒得再浪费自己的时间去玩耍了。
　　这种人，真想亲手给！......
　　感觉到自己的情绪产生了极大的波动，青紫汐连忙强行的压下了自己愤怒的情绪，眼瞳中闪着的红光也消散开。
　　「只要能强大就好！」
　　卢任根本就没有弄清本质，又甩出了飞弹，准备使用水爆术。
　　「给我收手！」
　　青紫汐眼神一凛，瞬间窜出，攥紧拳头便冲卢任的小腹处击去。
　　拳头陷入肉的感觉传过，随后，卢任没有来得及在使用水爆，便被强劲的力道击飞。
　　「诶，姐姐，这么暴力的吗？」
　　看着坠倒在地上，又因为冲击力在地上滑行了数十米的卢任，夏诗羽不禁做了个捂住双眼的动作。
　　「呵，这还是便宜他了。」
　　察觉到自己内心深处的施虐心理，青紫汐连忙轰开了那个惹人厌的罪魁祸首。
　　「嘛，那我也快点结束吧。」
　　夏诗羽正在于庖辉玩躲猫猫的“游戏”，本来还想拿他来训练一下自己的技术，但察觉到了不远处青紫汐紊乱的气息，夏诗羽便毫不留情的握住双刃，迅速的击败了庖辉。
　　这一战后，两人应该不会再来找麻烦了才是。
　　这样想着，夏诗羽径直的冲青紫汐跑过去。
　　「发生什么了，看起来姐姐很不开心的样子？」
　　「没事，这样一来就是九胜了，我们随便散散步吧，冰沐辰的话应该还是可信的。」
　　青紫汐轻描淡写的敷衍着，朝卢任与庖辉倒地的反方向走去，
　　——w~——
　　新书已开——莫名变强后惹上各式美少女的萝莉。
　　一定不会辜负大家的期望！
　　求收藏点赞关注一波。
　　这辈子都要写百合的（盯）

第272章: 第一百四十章  第一名与第二名的战斗

　　
　　「诶，刚刚到底发生了什么嘛？」
　　感觉到青紫汐的情绪不是很高，走了一段路后，夏诗羽不禁担忧的继续问道。
　　「诗羽，你，会不会毒爆术......」
　　青紫汐低声说道。
　　「啥，啥？！这种魔法怎么能用，这是邪能者才会用的啊，而且，不是太残忍了吗......」
　　夏诗羽瞪大眼睛回答道。
　　「嗯，虽然很久之前见过，不过从各种方面来说，都很残忍。」
　　青紫汐低头走着，一脚一脚的踢着路上的小石子。
　　「虽然会，但我想，我应该一辈子都用不上，而且师傅也告诫我除非遇到危机性命的情况，否则不要用。」
　　一声轻轻的叹息声从夏诗羽的口中传出。
　　所以说这种人才可恶，随随便便的使用这种爆炸牺牲元素的异能者。
　　叫卢任是吧，我记住了。
　　最好不要惹到我，让我抓住把柄。
　　「没事了，就是刚刚那个人随随便便的就用水爆，有些生气而已。」
　　青紫汐调整了一下心情，展露出了笑容道。
　　看起来没有之前那么不开心了，夏诗羽也就转身道。
　　「嗯，去吃饭吧，有点饿了。」
　　「好啊，正好我也有点饿了，吃久了诗羽做的饭，偶尔吃一次食堂的也别有风味呢。」
　　青紫汐赞同道。
　　「嗯哼，这是在夸我呢还是在损我呢？」
　　夏诗羽挑了挑眉问道。
　　「肯定是夸你啊，我难不成还能损你啊。」
　　青紫汐抚了抚额道。
　　渐渐靠近食堂，已经能嗅到饭菜的香味了。
　　各种各样的味道混合在一起，勾起了青紫汐的小馋虫。
　　虽然夏诗羽做的饭是顶级美味，但架不住食堂饭菜的样式多，混合起来香味也就越加浓厚了。
　　由于还没有到饭点，以及目前整个学院正处于“月末考核”这样一种状态，食堂里的人并没有多少。
　　「唔，看到这些五花八门的菜就头痛，无法做出选择。」
　　夏诗羽捂了捂脸说道。
　　「老样子啊，反正我去食堂吃饭的话，就只会点卤肉饭，其它的一概不看~」
　　「喔，确实很好吃，但不考虑尝一尝别的样式吗？」
　　听见了青紫汐一成不变的选择，夏诗羽不禁吐槽道。
　　「才不要，最烦的就是选择了。」
　　青紫汐说完后，便示意夏诗羽先找个地方坐下，自己去餐口买饭来。
　　「卤肉饭两份。」
　　青紫汐伸出手，在指定的位置晃了晃手环。
　　「还是卤肉饭呢，喏，多浇汤是吧？」
　　大妈一脸慈祥的笑着。
　　「啊嗯，麻烦了。」
　　青紫汐同样展露出笑容，从大妈手中接过饭来。
　　「嘿咻，趁着人还没有变多，赶紧吃完吧。」
　　青紫汐放下盘子，利落的说道。
　　「嗯，这次考核结束后一定要好好休息一下。」
　　夏诗羽伸了伸懒腰，随后握起筷子开动起来。
　　「唔，汤汁好浓，真的蛮好吃！」
　　才吃了几口，夏诗羽就忍不住的赞叹道。
　　「是吧~因为我总是买这个饭，而且要求多浇一些汤汁，食堂大妈都认识我了，最后都不用我开口说。」
　　青紫汐眯起双眼，感受着舌尖上的咸味与淡淡的甜感。
　　「我也要挑战一下这个饭，果真想吃这样口味的！」
　　吃到一半，夏诗羽大声的像是宣誓般说道。
　　「哈哈，那你加油哦。」
　　由于根本不会做饭，青紫汐只好在一旁鼓励道。
　　吃过饭，两人又漫无目的的在校园内走起来。
　　「哇，姐姐你看，那道光好刺眼！」
　　远远的就能看见，本应该空旷的地方突然闪动起强烈的光芒，青紫汐顺着夏诗羽的视线朝前望去，随后皱了皱眉道。
　　「那好像不单单是光，总感觉有些奇怪的样子。」
　　「诶，反正不是薇欧瑞特，因为我并没有感受到她身上散发出的特有气息，但整个翎轩学院还有第二位光系异能者吗？」
　　「能感受到肆虐的能量，和强横的气息，是雷系异能者？！」
　　青紫汐瞪大了眼睛，随后朝闪起光芒的那边飞快的跑去。
　　强化系异能者是做不出散发这样的光芒，而元素系异能者，除开光系异能者，也只有雷系异能者才能做到了。
　　而翎轩学院内最强的雷系异能者，就是雷凌了。
　　自己注意过的人，和之前被开除的三人有着千丝万缕的关系。
　　本来青紫汐是懒得看其他小队彼此战斗的，但这次的话，确确实实的勾起了青紫汐的好奇心。
　　之前没有抓到他的把柄，甚至不知道是不是受他指使，现在既然有机会去观看他战斗的话，青紫汐还是很乐意耗费时间去做这件事的。
　　——w——
　　我要推快一点啦。

第273章: 第一百四十一章  难得的战斗，开始！

　　
　　「嘛，姐姐跑这么快干什么，等等人家。」
　　「你快点跟上，如果我想的没错的话，在那边战斗的学生中应该会有雷凌，如果去晚了的话，或许就结束了也说不定。」
　　青紫汐依旧快速的跑着，丝毫没有减速的意思。
　　距那肆虐的地方还剩下很长一段路时，青紫汐就由跑变走，缓缓的接近着，直到能够进入自己肉眼所见的距离为止。
　　确实是雷凌呢，似乎刚打起来，不知道对手是谁。 
　　「姐姐，雷凌好像一个人啊？」
　　夏诗羽发现了异常，疑惑的说道。
　　「呃，对，对面也是一个人......」
　　刚刚冰沐辰收敛起了外放的寒气，青紫汐一时间并没有认出来，。
　　直到转了转头，青紫汐才看到站在雷凌对面的是冰沐辰一人。
　　「一对一吗，也是，这两组小队应该都完成了各自的挑战，如果是和冰沐辰对战，雷凌就算多带上他的队友也对他没有什么帮助，反倒不如说，还会碍他的事。」
　　「真是想不到，这两个人虽然在一个班里，但是八竿子打不到，而且队伍排名又相差很远，平常里也没有说过话，为什么会在这里单挑起来。」
　　青紫汐托着腮，疑惑地自言自语。
　　「不知道呢......」
　　夏诗羽只是期待接下来的战斗，名次第一与名次第二的战斗，想来一定很精彩了。
　　两人只是互相，面对面的站着，也没有散发出敌意与强烈的气息，不仔细去感觉，根本就想不到这里有冰沐辰与雷凌的战斗。
　　或许是刚刚的那一道伴随着刺眼亮光的雷电，不一会儿，就有许多学生靠近了过来。
　　而刚巧不巧的，这些学生里还有彼此想要寻找的存在，一时间，冰沐辰与雷凌的战斗还没有开大，就已经有许多找到自己想找的队伍的队伍战斗了起来。
　　「呃，这是什么情况。」
　　看到了前方没有什么波澜，但周围的学生却战斗了起来，夏诗羽扯了扯嘴角，问道。
　　「肯定是在等老师了，这两个人开打，可不是简简单单的防护罩就能够抵挡住肆虐的能量的。」
　　青紫汐藏在一旁默默地注视着前方。
　　很快，一声大吼声，伴随着一道人影，从天而降。
　　「都干什么呢，要战斗靠边站！」
　　「呃......」
　　听到声音，青紫汐便知道是谁来了。
　　也是，毕竟是一班的两人对战，而且又是排名第一第二的，如果不是很强大的老师，也无法确保这场战斗的安全性吧。
　　「冰沐辰，雷凌，你们两个确定要互相对战吗？」
　　落地后，唐木吉雷厉风行的斥退了在周遭互相挑战的同学，随后大步流星的走到两人面前严肃的问道。
　　「是的老师。」
　　「嗯。」
　　两人也带着不容置疑的决心回话道。
　　「那好，散开二百米。」
　　唐木吉一边说着，一边挥挥手，建立起了半径四百米的防护结界。
　　周围的学生，即使不是一班的，也都听闻的唐木吉的“大名”，没有一个敢出言顶撞的，都纷纷退后了数百米。
　　「姐姐，我们也走吧？」
　　夏诗羽与青紫汐正处于结界内。
　　「不必，依着两人的性子，一定会在中心相撞，然后迸发强烈的战斗，不会逃跑迂回什么的，所以根本不会波及到我们。」
　　青紫汐缩在树后面朝里张望着。
　　唐木吉显然不可能没有发现青紫汐与夏诗羽的存在，毕竟夏诗羽的身边还围绕着一层淡淡的，无法完全消除的毒雾气息，但出人意料的，唐木吉居然连看都没有看这边。
　　既然受到了默许，那青紫汐就心安理得的坐了下来，聚精会神的等着马上来临的好戏。
　　「三，二，一，开始！」
　　唐木吉喊出开始后便浮上天空，俯视着两人。
　　声音刚刚落下，两人便极快的朝对方冲刺，由于雷凌是雷系异能者，强大的爆发力下，雷凌领先一头，长剑冲冰沐辰直刺过去。
　　冰沐辰也同样刺了上去，两人瞬间相撞，一股对于学生来说，算是巨大的能量，以相触的剑尖为中心，向四周发散着。
　　由于冲力大，力道也就强，雷凌弹开了冰沐辰的剑刃。
　　第一次碰撞，雷凌占了上风。
　　随后，雷凌便发出了如潮水般的攻势，冰沐辰一时间只顾招架。
　　「快了。」
　　青紫汐默默地说道。
　　「雷霆万钧！」
　　突然间，雷凌猛地劈开冰沐辰的剑身，随后拉伸手臂，一道道电流声在空气中爆鸣着，自雷凌的手臂，环绕上了青铜色的长剑。
　　「嘿！」
　　一剑劈下。
　　——w——
　　新书求收藏啦~老书求月票打赏啦~~

第274章: 第一百四十二章  冰沐辰的反击

　　
　　如果冰沐辰躲避的话，不会被劈到，但这一剑不单单只是挥剑一劈，它的上面还环绕着雷电，躲避的话，雷电便会被甩出吧。
　　而且，冰沐辰肯定不会躲避的。
　　就算雷凌用出最强力的攻击，孤注一掷的攻击，他也不会闪避吧。
　　毕竟有许多人看着，虽说闪避是解决的办法，但也在某种程度上意味着不敢与对方硬碰硬。
　　青紫汐分析中了，冰沐辰眼神一凛，寒意瞬间向四面八方发散，随后晶蓝色的剑身自下而上，与环绕着雷电的青铜色剑身相撞。
　　青紫汐只听见滋滋的声音，那电流却没有如意料般的环绕上去。
　　「奇怪......喔原来是这样子。」
　　原本想感叹出声的青紫汐，突然间明白了些什么。
　　如果是普通的剑刃，肯定会被闪电环绕而上的，但是，冰沐辰此刻，手中紧紧握着的，并不是剑。
　　而是一块冰。
　　由浓厚的水元素凝结在剑身上，随后形成了一把“冰剑”。
　　「有两下子吗。」
　　雷凌后退一步，随后甩出一剑，雷电啪啪啪的在空气中炸响，冲冰沐辰直去。
　　「可怕，这种雷电，怕是能劈散我的毒雾......」
　　夏诗羽在一旁感叹道。
　　「呃，确实，雷系异能者还是很克制毒系异能者和一些邪能者的，所以......」
　　青紫汐的表情变得有些复杂，没有继续说下去。
　　此刻，夏诗羽的精力正放在自己该如何对战雷系异能者上，并没有在意青紫汐刚刚奇怪的话语以及突然间的断句。
　　想了半天，夏诗羽还是没有想到对战雷系异能者的好办法，不禁叹了一口气道。
　　「毒雾是肯定没用的了，也只能靠迅速的刺击这种，但不知道会不会被剑身上缠绕着的雷电所影响。」
　　「我想一开始肯定是没办法的，雷凌的爆发力很强，换做是我的话，估计会慢慢的和他消耗，尽量规避躲开他的强力爆发，等他渐渐变得虚弱之后，在用一连串的攻击将他击溃。」
　　青紫汐扭头提出了建议。
　　「唔，可是我没有信心躲过他的攻击啊，啊，好快！」
　　久久没有突破，雷凌不禁渐渐地加快了自己的速度。
　　越来越快，可还是没有办法，冰沐辰也提高了自己的速度，将雷凌的攻势一一化解。
　　「呜啊，真的好快，好快。」
　　夏诗羽咬着牙想着，如果换做是他自己的话，肯定是抵挡不住如此猛烈的攻势的。
　　雷凌虽然身为雷系异能者，但不止有强大的爆发力，速度也极其的快。
　　乍一看，雷凌似乎是占了上风，但是雷凌也仅仅是靠着前期的爆发力压制住了冰沐辰，却没有沉重的打击或者占据绝对的优势，而如果冰沐辰撑住了这一轮猛烈的攻击后，接下来就不好说了。
　　雷凌显然有些急躁了，因为他引以为豪的就是自己速攻所展现出的爆发力，如果悉数被挡下后，接下来自己就会陷入疲惫期，只能被动的防守。
　　「看吧，所以说，异能者在战斗时，一定不能够急躁，雷凌显然就是太急躁了，原本他们两个是谁也奈何不了谁的，当冰沐辰准备发起猛攻时，雷凌也拿出自己的看家本领，完全可以抵挡住，但如果一上来就用爆发力压制冰沐辰，最终的结果也是不可能会战胜。」
　　青紫汐给夏诗羽指出了这场战斗中雷凌的不足之处。
　　「嘛，我是肯定不可能犯这种错误的，毕竟我很喜欢拖和耗嘛......」
　　夏诗羽笑着回应。
　　已经过去了好几分钟，雷凌的攻势渐渐的慢了下来，也没有先前一往无前的气势了。
　　冰沐辰轻轻勾唇，笑了笑。
　　终于打累了啊，那么。
　　——是时候反击了！
　　「很感谢你先前毫无保留的攻势，现在，该换成我了。」
　　冰沐辰手中长剑一抖，四周渐渐浮起了数个冰块，本是极其炎热的天气，青紫汐与夏诗羽却感觉无比的寒冷，忍不住的收了收衣襟。
　　就算隔着防护膜，那寒气似乎都透露了出来，外面观战的学生，脸上都露出了享受与舒服的表情。
　　也是，在无比炎热的天气下，突然渗出的凉气可是最棒的！
　　「胜负已分？」
　　夏诗羽偏了偏头问道。
　　「嗯，胜......」
　　「没有哦，战斗才刚刚开始。」
　　青紫汐刚启唇，话还没有说完，一道细细的，小小的，只有两人才能听见的声音便凭空响起。
　　那是一道。
　　十分令人怀念与熟悉的声音。
　　——(*´・ω・`)⊃——
　　今天白天去买笔记本电脑了，然后更新就两次连在一块放在晚上了。
　　顺便，新书“莫名变强后惹上各式美少女的萝莉”
　　确定不关注一下嘛？！
　　超好看的哦我跟你讲。

第275章: 第一百四十三章  突然冒出的洛青衣

　　
　　「这里的气氛真舒服啊，小汐，你在哪里啊。」
　　还没等两人回话，那道声音便再次响起。
　　「洛......小洛，你怎么，你不是在休息吗？」
　　青紫汐小声的问道。
　　因为根本就不可能想到，洛青衣会在这种情况下出现，并冲自己说话。
　　「确实是在啊，但是我突然感觉到周围有种很舒服的感觉，虽然很轻微的一点点，但还是让我察觉到了，你现在在那里啊。」
　　洛青衣很好的控制了自己的声音。
　　「我在？我现在在翎轩学院里啊，正在看雷系异能者与冰系异能者战斗呢。」
　　青紫汐疑惑地说着，这里那有什么能让洛青衣感兴趣的存在啊。
　　「唔，总觉得不能忽视呢，没事没事。」
　　洛青衣说了句让人搞不懂的话，随后便没了声音。
　　「奇了怪了......」
　　青紫汐皱着眉头，并没有把洛青衣奇怪的话放在心上。
　　战斗已经到了白热化的阶段了，青紫汐也没有心情去想那么多了。
　　而夏诗羽却成功的被吸引住了。
　　「姐姐，总觉得不对劲啊，毕竟能让洛青衣都醒过来，咱们附近是不是有邪能者什么的？」
　　「不可能的，唐木吉都在半空中浮着，要是有邪能者的话，她不可能会察觉不到的。」
　　青紫汐对唐木吉的感知力与实力很是认可，直接否定了夏诗羽的想法。
　　「嘛，反正管这么多干什么。」
　　战斗进行的很激烈，现在是冰沐辰的反攻时间，巨大的爆炸声，以及四处乱飞的冰屑，都昭告了这场战斗的激烈。
　　四处乱飞的冰屑，让夏诗羽不得不专心的观看着战场，以免被冰屑刺到。
　　虽然，飞向这边的冰屑全都莫名其妙的融化掉了。
　　「姐姐，我们走吧，反正就是一开始雷凌疯狂的攻击，被冰沐辰一一挡住，然后冰沐辰又发起了反攻，处于疲惫期的雷凌根本就无法好好的应对。」
　　夏诗羽直接对战局做了一个大概描述。
　　「我也这么觉得，可小洛她说，战斗才刚刚开始什么的......」
　　青紫汐疑惑地皱了皱眉头。
　　怎么想，这种排位都是有根据的，翎轩学院的高层肯定都讨论过，才会把冰沐辰排在第一，而雷凌在第二，充其量，两人顶多交个平手，雷凌获胜的情况，应该不可能发生。
　　但洛青衣既然说了，青紫汐就想看到最后，毕竟她对于青紫汐来说，也是蛮重要的“人”。
　　围观的学生渐渐开始喊起了加油，大部分都是为冰沐辰喊的加油，而这些人里面尤其是女生居多，为雷凌加油的学生很少很少，再加上一片都是「冰沐辰加油！」这样的话语，那些微乎其微的为雷凌的加油声也被湮没进里面。
　　「真没想到，冰沐辰明明这么冷淡，却还有一堆堆的女孩子喜欢他。」
　　夏诗羽嘟着嘴说道。
　　「啊，夏诗羽明明也这么冷淡来着，还是毒系异能者，可是却有一堆堆的男孩子喜欢她。」
　　青紫汐抬了抬眼，瞪了过去。
　　「啊！姐姐怎么知，不对，才没有......」
　　发觉到说漏嘴的夏诗羽，连忙改口，不过声音却是越来越小。
　　「哼，我会不知道吗？」
　　青紫汐把头一昂，空气中弥漫开了满满的醋味。
　　「人家都有好好的拒绝过去......」
　　夏诗羽弱弱的扯了扯青紫汐的袖子道，随后又像是想起什么般，抓紧了青紫汐的袖子。
　　「是不是也有一堆堆的男孩子喜欢姐姐！？」
　　「啊这是不可能的，反正没有一个人表达就是了，平常我都尽量避免被人注意的。」
　　青紫汐利落的否定了。
　　「哼，要是那天让我抓住了把柄......」
　　「不不不，就算有我也会利落的拒绝掉。」
　　冰沐辰与雷凌正在进行对学生们来说十分激烈，甚至要用“高端”来形容的战斗，而靠的最近的青紫汐与夏诗羽，此刻却正在打闹。
　　「哈哈，就算你反攻又怎么样。」
　　又一次被刺击，雷凌迅速的抬剑劈开，随后抹了抹嘴角笑道。
　　「那就，慢慢来啊？」
　　冰沐辰抬了抬眼，淡淡说着，手上的动作却是丝毫没有停顿。
　　「来就来！」
　　雷凌大吼一声，甚至连气势都增强了几分，随后又打起精神，大力的劈斩过去。
　　「两人的动作已经开始变得迟钝了，或许他们都没有感觉出来吧。」
　　战斗已经过了接近半个小时，在高强度的对拼下，两人的精力以及能量，体能，消耗的极其巨大，动作难免变得迟钝起来。
　　——w——
　　新书还请大家多多支持，预计一天在一~两更。
　　然后老书是稳定日双更，票子劵劵够了的话还会发番外和糖吃。

第276章: 第一百四十四章  巨狼现身！

　　
　　「啊，看了这一场战斗，我发现我还有很多很多需要努力的地方呢。」
　　夏诗羽小小的伸了个懒腰，打了个哈欠，懒懒的说道。
　　「啊，诗羽不必学习他们的战斗方法，每个人都有自己的风格，而诗羽是毒系异能者，又有着一对极其锋利的短刃，所以根本就不适合学习那种战斗方法的。」
　　「喔，最近总感觉，不知道该朝着什么方向努力了。」
　　想要追上姐姐的步伐......
　　这种心情，夏诗羽根本就无法表达，这样的话语，也无法言说。
　　「呼哊，怎么回事？」
　　原本认为冰沐辰的胜利是势在必得的，可突然间，冰沐辰的攻势弱了下来，似乎是体力不支还是什么，而雷凌的攻势却又突然的变强，嘴角还挂着一抹奇怪的笑意。
　　这就很奇怪了，雷凌的疲软期应该还没有过去啊，而且冰沐辰在前期抵挡的时候，很精巧的控制了自己能量的输出，现在不应该疲软的这么快才是。
　　「咦，这局势转变的有点太快了吧？」
　　夏诗羽也发现了异常，不禁疑惑地发问道。
　　「小洛？小洛你在吗？」
　　想起来了先前洛青衣说的话，青紫汐不禁压低了声音，问向之前发声说话的洛青衣。
　　——没有回应。
　　「怎么回事？」
　　青紫汐又一次疑惑的发问道。
　　——依旧没有回应。
　　诶，奇怪了，难不成小洛又睡过去了？
　　青紫汐不知道，洛青衣此刻十分的清醒，但是她故意的不理青紫汐。
　　为的就是磨练与考验青紫汐，如果什么事儿都是自己说破了，指明了，那对于魔剑的继承者，青紫汐来说，很不利于她未来的发展。
　　见洛青衣没有反应，青紫汐就权当她又沉睡了过去，
　　唐木吉原本嘴角还挂着淡淡的笑意，为这两名天之骄子着实感到开心，但此刻，也露出了一丝丝的困惑表情。
　　奇怪了，这不是冰沐辰的实力啊，他现在，至少比先前和自己对战的时候实力差了一半，甚至更多。
　　「怎么回事？」
　　身体一直有着莫名其妙的感觉，冰沐辰终是皱着眉问道。
　　「哈哈，这个嘛，你自己想咯~」
　　雷凌咧开嘴，露出了一溜的大白牙嘲讽道。
　　「喔。」
　　冰沐辰虽然皱着眉头，但从他脸上的表情上看不出一丝慌张。
　　看到冰沐辰还是如此的冷淡，雷凌轻哼一声，腾空而起，五指张开，道道雷电在手中编织起来。
　　「雷网，让你无处可避！」
　　一声大喝后，雷凌瞬间甩出雷网，飞速的朝着冰沐辰的方向撒去。
　　「寒冰。」
　　冰沐辰抬剑一指，一道冰壁便凭空而成，像是凝结在了空气中，无视了重力因素所导致的下坠。
　　电网直接罩在了寒冰上，随后冰沐辰左手攥紧，冰壁瞬间炸裂，电网也在雷元素与冰元素的疯狂交汇下，被肆虐的能量所撕裂。
　　两人又胶着了起来。
　　青紫汐能够感受的到，薇欧瑞特已经赶过来了，而且内心十分的焦急，正站在距离自己不远处的一颗大树下，也在结界内。
　　「呃......」
　　青紫汐的脑海中突然冒出了一个不好的想法。
　　嘛，算了算了，反正不管自己的事儿，少想少想。
　　下一秒，青紫汐便轻微的摇晃起了脑袋，将那个突然冒出来的想法掐灭。
　　可是，往广了来说，这还真的和青紫汐她本人有关呢。
　　「姐姐姐姐，冰沐辰和雷凌怎么就这么干站着，也不攻击也不蓄力。」
　　冰沐辰与雷凌安静的站在两旁，就这样面对着面。
　　「在休息，以及等待下一次猛烈的攻势吧，应该就快要分出胜负了。」
　　青紫汐也搞不懂他们在想些什么，男人间的战斗真是烦人，而且两人还分别是名次第一与名次第二，谁输掉，脸上都挂不住，所以这次战斗，虽然十分的精彩，但是两人都留有底牌，不敢轻易的揭开，以免被找出破绽，从而落败。
　　过了有一小会儿，正当众人都疑惑的时候，冰沐辰与雷凌突然间同一时的发动了。
　　冰沐辰在左，雷凌在右。
　　起手都是长剑的突进技，这次雷凌并没有用雷电加速，单纯的看速度的话，还是冰沐辰稍微快上那么一点点，因为最终两人是在中间稍微偏右的位置碰撞的。
　　「这一次，分出胜负！」
　　冰沐辰眼神一凛，手中的银白色长剑甩出，瞬间变化为一头虚化的巨狼，高高的抬起厚重的爪子，迎面朝雷凌拍去。
　　这还没有完，不知何时，冰沐辰的双手都握有一把通体晶莹通透的冰剑，也挥舞出了道道剑气，直逼雷凌而去。
　　——喵~——
　　关于木剑小姐姐的出场会很晚很晚，不过它之前会作为一只宠物出来。
　　另外，欢迎大家来吐槽，这里会在末尾回答大部分的吐槽。

第277章: 第一百四十五章  意外的平局

　　
　　戏剧性的翻转，但青紫汐并不认为，冰沐辰能一招制敌。
　　即便是武器拟化，手持双剑。
　　关于单手剑还是双手剑，不同的人有不同的看法。
　　许多不明白的人，认为剑多出来一只就是好，认为双手剑无条件的比单手剑优越。
　　那就大错特错了。
　　毕竟新手学剑，哪有从双剑开始练习的？
　　人生下来，左右手的灵活度就不一样，右手是大部分人的惯用手，而大部分人也是右手持剑战斗，忽然在左手上安插了一把剑，肯定会打乱他原本的节奏。
　　所以说，如果不是十分精通的人，根本无法用好双手剑，倒不如说，使用双手剑还会误伤自己。
　　青紫汐曾经练习过左手用剑，也使用过双刃，所以并不会受局限，但看冰沐辰的架势，显然是不怎么使用双剑的人。
　　现在为了求胜，以及片面的观点下，冰沐辰拿出了“双剑”，这一点，就很有可能是他无法一招制敌的理由。
　　果真，青紫汐想的丝毫不差。
　　冰沐辰双剑的攻势虽凌厉，但也有着许多的漏洞，雷凌释放出雷电之力限制住了巨狼，一个翻滚躲开了举爪，随后挥剑挡住了下劈的双剑。
　　冰沐辰开始显得有些急躁。
　　「哟，耐不住性子了？」
　　雷凌勾了勾嘴角，随后一记强力的横扫，劈断了寒冰凝结成的双剑。
　　「哼，万岁倾寒！」
　　冰沐辰伸展双臂，随后，四周突然变得极寒无比，冷风肆虐，原本晴朗的天气瞬间阴沉了下来。
　　「哇哦，凉飕飕的......」
　　夏诗羽按紧了裙子小声道。
　　「谁让你穿裙子的，臭美又麻烦。」
　　青紫汐小声的回了过去。
　　「哈？谁和姐姐似的，一天到晚只知道穿长裤，露一下能死啊。」
　　夏诗羽不甘示弱道。
　　「能！」
　　青紫汐伸出手，轻轻捏了捏夏诗羽的胳膊。
　　虽然两人在默默地打闹着，但却丝毫不耽误两人观看战斗。
　　正是因为实力相当，而且又怕输掉，所以雷凌与冰沐辰还是没有分出胜负。
　　「好，结束！」
　　正当冰沐辰气喘吁吁的提起剑，雷凌虚弱的抬剑时，唐木吉直接收回了结界，从天而落，降在两人的中间，大声宣告了对战结束。
　　「什，什么啊，我们还没有打完。」
　　雷凌断断续续的说道。
　　「就是，继，继续！」
　　冰沐辰说话也一顿一顿的。
　　「你们已经超时了，这场算做平局，如果一开始就各自拿出自己最强的实力来的话，或许可以分出胜负，但现在，依你们两个人的身体状态，连一次有效的攻击都无法发出，谈何胜利与失败？」
　　唐木吉干脆利落的否决了两人要继续对战下去的想法。
　　「行了，希望大家能够在这一次观看中感悟到什么，都散了。」
　　在周围观战的大部分学生都被唐木吉斥退了。
　　极少数不走的，唐木吉也没有去管，而是站在原地，直到冰沐辰与雷凌这两人的队员冲上前来，才放心的准备离去。
　　「你没事儿吧，为什么突然间攻势就变弱了呢，那不是你的水平啊？」
　　薇欧瑞特焦急的关心道。
　　「不知道，就是突然感觉身体有些奇怪，随后就有种力不从心的感觉，仅仅只是一会儿，不过确实限制了我。」
　　冰沐辰皱着眉头回答道。
　　「奇怪了，突然间力不从心？」
　　虽说是问句，可薇欧瑞特更多的是自言自语，冰沐辰也听懂了那种语气，于是没有做出回答。
　　「诗羽，有没有感觉到奇怪呢？」
　　青紫汐还是坐在草丛里，低着头，像是在思考些什么。
　　「奇怪？没有啊，姐姐是指什么？」
　　夏诗羽疑惑地扭头问道。
　　「说不清道不明，或许又是错觉吧......」
　　青紫汐站起身来，随后冲夏诗羽伸出手去，柔声道。
　　「走了。」
　　「嗯。」
　　夏诗羽握住青紫汐伸来的手，站起身来，随后朝着木屋的方向走去。
　　「不，去，挑战了？」
　　夏诗羽疑惑的扭头问道。
　　「已经完完全全的够了，现在我只想睡觉，甚至连晚上的结果都不想知道。」
　　「反正会是分在一班的结果。」
　　又轻声嘟囔了一句后，青紫汐便面不改色的朝前方一步步的走去，不像夏诗羽一样，好奇的四处张望着。
　　其实静下心来，就可以发现四周的景色格外的好，翎轩学院内的各种元素分子，都比外面的要浓厚上几分，之前青紫汐在滨立学院的时候整天不是摊在宿舍就是趴在桌子上，因此没有注意观察校园的四周。
　　不过还好，在翎轩学院内，有人肯陪着自己一起，慢慢的......
　　——享受生活。

第278章: 第一百四十六章  鲜美多汁！

　　
　　回到木屋，正确来说，是还没有进入木屋，青紫汐就感受到了木屋内的异样。
　　平白无故的，多出了一个人的气息。
　　想都不用想，青紫汐立刻跑进了里屋，然后大大的张开双臂。
　　「艾斯特，人家想死你啦！」
　　「诶诶小汐你不要这么激动啊！」
　　艾斯特被青紫汐狠狠的揉进了怀里，不禁发出了一连串的呜咽声。
　　「谁让你突然间就一声不吭的了，好歹也留个字条什么的。」
　　青紫汐责怪道。
　　「呜啊，不怪我啊，我也不知道的。」
　　艾斯特在青紫汐的怀中扭动挣扎着，可惜无济于事。
　　「让你给我玩儿失踪，让你给我玩儿失踪！」
　　青紫汐一边叫喊着，一边摇晃着艾斯特的脑袋。
　　「呜啊不敢了。」
　　过了许久，青紫汐才“饶过”了艾斯特。
　　「......我们刚刚才完成了月末考核，应该会是被分到一班没错了。」
　　青紫汐言简意赅的把这些天发生的一些趣事告诉了艾斯特。
　　「喔，我也不知道过了多长时间，因为根本就没有做梦，也没有什么前兆，甚至都不知道何时入的眠。」
　　艾斯特揉了揉睡眼，以一副迷迷糊糊的样子说道。
　　「还没睡醒呐？」
　　夏诗羽并没有像青紫汐一样激动的跑进屋子，而是缓缓走了进来，笑着冲艾斯特问道。
　　「没，已经睡醒啦，现在精神的不能再精神！」
　　艾斯特伸了伸懒腰，随后元气十足的说道，
　　「啊，那就好，这次从纯白之巅回来后有什么新的感受吗？」
　　还是不能够忽视掉，青紫汐如此发问。
　　「诶？特殊什么的，并没有感觉。」
　　艾斯特瞪大了眼睛，一副不解的模样。
　　「啊？那你是为了什么才进去的......」
　　青紫汐捂了捂脸，艾斯特在里面可以说是受尽了折磨，自己也费劲千方百计才把她拽了出来，可现在,艾斯特居然说从那里回来后一点感觉也没有！
　　这令青紫汐又是惊讶又是不相信。
　　「怎么可能没有感觉呢？你去那里难道不是历练什么的？」
　　「呃，每次更换主人的时候，我都会莫名其妙的陷入到那里面，然后出来之后，关于里面的记忆就会渐渐地变淡，最终完全想不起来，而每次进入后，记忆就像又复苏一样，感觉好奇怪。」
　　艾斯特道出了缘由。
　　「嘛，你们两个就先“亲热亲热”，我去弄饭吃了。」
　　虽然身为圣剑，但此刻艾斯特是一位身着纯白洋裙，面若瓷白的小萝莉，夏诗羽的语气中难免泛有醋意。
　　「呃，那就麻烦小诗羽了......」
　　青紫汐尴尬的扯了扯嘴角，目送着夏诗羽嘟起嘴巴气鼓鼓的离开。
　　「那个，虽然不确定你会不会知道，不过还是想问问，就是什么情况下，小洛她会感应到什么东西并且暂时醒过来。」
　　「我......我还真不知道，或许是什么邪恶的东西？」
　　关于洛青衣，艾斯特是一点也不了解，所以片面的做出了推测。
　　「哦，也是，毕竟最不可能知道的就是你了。」
　　青紫汐若有所思的点了点头，随后便扑通一下倒在床上，闭上了眼睛。
　　「所以说，魔剑小姐是出了什么事吗？」
　　艾斯特将头凑过去，轻声问道。
　　「没事，就只是想问一问而已。」
　　因为是毫无根据的一句话，令人摸不清头脑的话，青紫汐并没有深追下去。
　　反正洛青衣奇奇怪怪的也不是一天两天了。
　　很快，饭菜的香味便弥散开来，青紫汐嗅着不可忽视的饭菜香味，连忙从床上爬了起来。
　　「今天的饭好香！」
　　「是呢，借鉴了一下学校食堂的饭菜做法，发现了一些需要改进的地方，所以这一次的饭可是比前几次的都好吃哦。」
　　夏诗羽利索的将饭端上餐桌，解开围裙，摊开手掌道。
　　「请姐姐品尝？」
　　「呃，你这么说的话，会让人感到紧张啦。」
　　青紫汐嘴上虽说着，手却慢慢的朝筷子移动。
　　然后，夹起一片肉来。
　　上面闪烁着点点的光亮，一股令人食欲大开的香味窜入青紫汐的鼻子中。
　　青紫汐迫不及待的张嘴咬了下去。
　　「呜啊，好吃，好吃，鲜美多汁，这是什么肉？！」
　　刚一入口，还没有仔细品尝，绝顶的美味便在嘴中散开，赞美的话语脱口而出。
　　「哼哼，保密，反正花了姐姐不少的学生点数~」
　　夏诗羽昂起头，抱着肩，一脸的神秘感。
　　「花啊，尽管花，我要天天吃到这样的！」
　　青紫汐顾不上淑女的形象，狼吞虎咽的吃着面前被切成薄片的不知是什么品种的肉。
　　「啊，为什么会这么香！」
　　饭菜的香味，也把艾斯特吸引了过来。
　　——喵——
　　这种肉我曾经是吃过的，特别特别特别好吃！
　　所以就写进去了，说实话，我真的还想再吃一次。
　　可是都忘了那叫什么了、

第279章: 第一百四十七章  月末考核的末尾

　　
　　「小艾不需要吃饭吧，所以这些都归我啦。」
　　看到艾斯特像要过来抢饭，青紫汐连忙加快了吃饭的速度。
　　「啊，谁说人家不需要吃饭的！」
　　艾斯特气鼓鼓的跺了跺脚，随后拉开椅子便坐了下去，将青紫汐面前的盘子朝自己的方向拉了拉。
　　「噫。」
　　青紫汐挑了挑眉，刚伸出手去，便被夏诗羽拍了回去。
　　「抢什么啊，厨房里面还有一盘呢，我把翎轩学院食堂内的这个食材全买光了。」
　　「可是那是明天的份吧。」
　　青紫汐抬了抬眼委屈的说道。
　　「哼，还不如让你们吃个饱，免得明天再抢。」
　　夏诗羽起身，扭头便作势要往厨房走。
　　「好啦好啦只是闹一闹啦，我怎么可能会和小艾诗羽抢，能吃上就已经很不错了。」
　　青紫汐也站起身，想伸手拉住夏诗羽的胳膊。
　　「哇这种美味，我从未尝过，小羽你干脆去当厨师吧，当什么异能者啊。」
　　艾斯特拍了拍桌子，表示了自己愉悦的心情，顺便化解了尴尬的局面。
　　「才不要呢，这只是兴趣，兴趣懂吗。」
　　夏诗羽又回身坐下，夹起一片肉，优雅的张开小口，仔细嚼了嚼。
　　「呜姆，确实是这个味道，没错了！」
　　夏诗羽挥了挥小小的拳头，一脸得意的昂起头。
　　「怎么样，高级食材配上高级手艺，姐姐能行嘛。」
　　「不行......」
　　换成别的方面，青紫汐或许会反驳一下，可在这个方面，实在是无法反驳，青紫汐干脆利落的认输。
　　「哈欠，太阳快要落山了啊。」
　　夏诗羽托着腮，挑了挑眉望向窗外，明亮的天空已经开始逐渐变得阴暗下来，讨人厌的热气也渐渐的消散，偶尔有风吹过竹林，树叶争相发出了沙沙的响声。
　　此时此刻，曾经浮现过无数次的想法又一次浮现在夏诗羽的脑海中。
　　甚至不知不觉的轻声嘟囔了出来。
　　「副阁主为什么会把这个小木屋分给姐姐呢......」
　　虽然声音很轻，但架不住周围安静，听力敏锐的青紫汐清清楚楚的听到了夏诗羽的话。
　　「诶，为什么？说到底我自己也没有想过这个问题呢。」
　　青紫汐一边说着，一边咬了咬筷子，抬头思索着。
　　「这么一说也是，我是以第十一名的身份入学的，而且也不那么出众，仔细想想确实没有能够自圆其说的理由。」
　　想了半天，青紫汐叹了一口气，冲夏诗羽说道。
　　啊，我怎么不知不觉就说出嘴了......
　　夏诗羽收回了奇怪的表情，点了点头道。
　　「我觉得不可能像是没有理由啊，还是说白老师他特别的爱护学生？」
　　「想这么多干什么啊，反正这里环境这么好，平常又没有人靠近，既然人家给我们住了，我们就不用多想了，舒舒服服的住着不就好。」
　　艾斯特打断了两人的谈话。
　　「也是，吃完饭，看一下排名去吧，我相信那群执行力恐怖的老师们一定已经排好了顺序。」
　　青紫汐收回思考，将目光重新定格到饭菜上。
　　好的饭菜能激起人的食欲，很快，三个晚上一般都吃很少很少饭的人，破天荒的把一桌子的菜全部吃进了肚子里。
　　青紫汐与夏诗羽早就把艾斯特当成真真正正的人来看待了，青紫汐还为艾斯特夹她够不着的菜。
　　吃完后，青紫汐直接摊在了沙发上。
　　「姐姐姐姐，不是说好的吃完饭去看一下排名。」
　　夏诗羽一手揉着圆圆的肚子，另一只手摇晃着青紫汐的身躯。
　　「啊啊啊不想动不想动，诗羽你去看排名吧。」
　　青紫汐无力的挥着手道。
　　「哼啊，谁让姐姐吃这么多的！」
　　夏诗羽一边发出不满的声音，一边使劲的拽着青紫汐的胳膊。
　　但很遗憾的是，自己差一点把自己给拽歪。
　　「小......小艾？」
　　夏诗羽回过头去，艾斯特正摊在椅子上，嘴中呢喃着。
　　「休眠中，拒绝运动。」
　　「我就不该给你们做这种饭......」
　　夏诗羽伸出手捂了捂脸，随后跺了跺脚便跑了出去。
　　「小汐，你准备在这所学校里待多久呢，三年，七年？」
　　似乎太过于安静，艾斯特找了个话题，用弱弱的声音问道。
　　「这种事儿谁知道呢，如果没有什么要紧事肯定会......」
　　说到一半，青紫汐便轻声笑了笑，没有继续往下说。
　　身为魔剑与圣剑的继承者，怎么可能会没有什么要紧事，怎么会平平常常的在翎轩学院当一个学生呢。
　　——喵——
　　woc我刚刚看吐槽......
　　里面说把唐木吉想歪了。
　　诶？想歪，唐木吉有出现在什么奇怪的地方吗？
　　唐木吉，唐木吉，木吉......{毕加思索}
　　哦不。

第280章: 第一百四十八章  吃饭还是睡觉？

　　
　　艾斯特明显是明白了青紫汐内心的想法，低了低头，没有说话。
　　很快，夏诗羽便回来了。
　　「姐姐姐姐。」
　　距离木屋还有很远，夏诗羽便已经开始大声的喊着了。
　　「诶？诗羽怎么回来的这么快？」
　　青紫汐睁了睁眼，一副不可思议的表情。
　　「才过了几分钟啊......」
　　艾斯特也一脸疑惑的表情。
　　「听起来，应该是被分到一班没错了。」
　　青紫汐松了一口气，虽然自己很确信会被分到一班，不过亲耳听到事实还是比猜测要好。
　　「姐姐，我们真的被分到一班了！」
　　刚一进屋子，夏诗羽就迫不及待的冲青紫汐说道。
　　「哼哼，我就说嘛。」
　　青紫汐露出了得意的神情。
　　「啊啊啊，虽然和姐姐分在一个班里很开心，但是这样子班主任就是唐木吉老师了，想想还有点害怕呢。」
　　夏诗羽扑通一下坐在青紫汐旁边。
　　「没事儿啦，不就是每天迎接两次各种各样的飞弹。」
　　青紫汐伸出胳膊，轻轻拍了拍夏诗羽的头安慰道。
　　「嗯，先好好休息一下，然后就继续努力。」
　　挥了挥小小的拳头，夏诗羽“爽朗”的做出了宣誓。
　　「嗯，向A级异能者发起冲刺！」
　　青紫汐也发出了赞同的声音。
　　由于冰沐辰与薇欧瑞特的个人排名都很高，而且又获得了六场全胜的好成绩，所以小队名次排在第一无可非议，但青紫汐最担心的事情还是发生了，自己的汐羽小队由于取得了很多胜场，而且青紫汐本人的名次也极其的靠前，所以综合下来，汐羽小队的总名次也排在很前列。
　　得知了自己的队伍居然排在第五，青紫汐立刻捂住脸叫喊起来。
　　「啊啊啊，都说了可能会有这种情况，诗羽你非要挑战挑战，这下可好，我们的小队居然排到了第五名！」
　　「不，不就是第五名嘛，有什么担心的。」
　　「还好我们用的消耗战术，可以让人认为我们取得这么好的名次完完全全是靠拖延时间来消耗取胜的。」
　　没有直接回答担心的理由，青紫汐又像是自言自语般继续道。
　　「切，我去床上睡觉了，要不要把姐姐抱过去？」
　　夏诗羽站起身来，一脸嫌弃的看着摊在沙发上的青紫汐。
　　「我，我自己会走......算了，麻烦你抱过去。」
　　本来想自己走的青紫汐，但奈何身体实在是不听大脑的话，愣是一动也不动，移动移动胳膊就已经是极限了。
　　不行，今后要慢慢改掉这个懒惰的坏毛病。
　　青紫汐刚在心中默默地发誓，眼前的视线便突然旋转了一圈。
　　「哇啊，啊，诗羽你是不是故意整我！」
　　原本以为会被夏诗羽以公主抱的姿势抱回去，谁知道夏诗羽居然采用了肩扛的姿势，直接把青紫汐旋转一圈，倒转过去，扛在肩上。
　　「没有啊，这样子最省力气了。」
　　夏诗羽一手拍着青紫汐娇小的臀部，一手掩嘴轻笑道。
　　你......
　　青紫汐虽瞪着双眼，但夏诗羽根本就看不见，嘿咻一声便把青紫汐抛到了床上。
　　艾斯特早就爬回了房间里，在大床上安安静静的抱着枕头躺着，发出了均匀平稳的呼吸声。
　　床很大，而三位女孩身材又很娇小，躺在床上绰绰有余。
　　「哈啊，麻烦诗羽了，一觉睡到明天吧~」
　　青紫汐伸了伸懒腰，随后直接抱住夏诗羽的腰，将头靠上去，轻轻蹭了蹭。
　　「呃，姐姐抱的太紧了。」
　　夏诗羽以奇怪的姿势躺在了床上，扭了扭身子，使自己的身体不至于那么僵硬，随后一边想着事情，一边沉入了梦乡。
　　月末考核后有一天的假期，青紫汐和夏诗羽虽然睡的很早，但还是起了个大晚。
　　两人是被饿醒的。
　　「诗羽......下去做饭。」
　　感到了肚子里空空的，青紫汐戳了戳夏诗羽的腰，用慵懒的声调说道。
　　「不要，姐姐去买饭。」
　　夏诗羽翻了个身，没有丝毫下床的意思。
　　「啊，昨天不是还有剩饭，就那个吧。」
　　突然想起来昨天吃的美味，青紫汐两眼放光，连忙推了推夏诗羽的肩膀。
　　「不去不去。」
　　夏诗羽回答的干脆利落。
　　「艾斯特~」
　　青紫汐又扭过了身子，戳了戳在床上的角落里缩着的艾斯特。
　　「呜姆，不想动。」
　　艾斯特用头蹭了蹭枕头，一脸满足的表情。
　　「啊，为什么都变懒了。」
　　虽然饿着，但是青紫汐丝毫不愿意动，只好翻了个身，重新抱住夏诗羽的腰，继续睡下去。
　　早上的阳光虽然耀眼，但由于有窗帘的遮挡，屋里还暗的很，而且周围也十分的安静，三人很快便又沉睡了过去。
　　——喵——
　　八一上架，应该不会鸽了。
　　现在在码大纲，突然一阵热血沸腾。
　　未来的故事会更加精彩，我会尽量加快日常进度，不会让大家等太久的！

第281章: 第一百四十九章  怠惰唷~

　　
　　「呼哇，今天又睡了这么长时间，已经睡饱了。」
　　大大的伸了个懒腰，艾斯特光着脚跳下了床，发出了一声「嘿咻~」的可爱声音，随后刷啦一下将窗帘拉开。
　　刺眼的阳光顿时照射进屋子，伴随着强烈的热流。
　　艾斯特虽然身为圣剑，但也依旧怕热，以及无法适应环境由暗到明的突变，不禁轻轻的叫喊了一声，随后变成一把银白色的剑刃躺在地上。
　　「啊！」
　　「噫！」
　　两人不可避免的被耀眼的阳光与强烈的热流弄醒，纷纷发出了可爱的叫喊声。
　　「诗羽你干什么？」
　　「姐姐你干嘛！？」
　　两人一边大声喊着一边伸出手挡住了外面照射进来的耀眼阳光。
　　「诶？」
　　察觉到不对劲的两人，勉强睁开了睡眼，互相对望了一眼。
　　「不是你拉开的窗帘啊......」
　　「还以为姐姐把窗帘拉开了。」
　　两人说完后，便一脸不满的寻找第三个人。
　　唯一可能拉开窗帘的，艾斯特的身影。
　　「奇了怪了，记得艾斯特是在这里缩着睡觉啊。」
　　掀开了角落里的被子后，青紫汐并没有发现艾斯特的身影。
　　扭头一眼望过去，床上除了夏诗羽所在的地方还有些鼓鼓的，其他的地方全都很平很平，完全不像是躺着人的情况。
　　「姐姐，在地下......」
　　夏诗羽刚想下床拉上窗帘，忽然看见了地下躺着一把银白色的剑刃，摆明了就是艾斯特。
　　「啊，轻视了正午太阳的威力，太丢脸了。」
　　闷闷的声音从剑身中响起。
　　「谁让你自己作死，还害的我们惊醒。」
　　青紫汐抱着肩，一脸不满的说着。
　　「呜啊，果真外面好热好热好热！」
　　刚靠近窗户，夏诗羽便感觉到了强烈的热流，不禁飞快的将窗帘拉上三分之二，随后便后退，准备聚集起水元素，希望能降低一下屋内的温度。
　　「我来吧。」
　　或许带有一丝将功抵过的意味，艾斯特张开双臂，渐渐有光点汇聚过来，伴随着慢慢降温的空气。
　　「哇，想不到艾斯特还会操作水元素呢，而且还能把他们凝聚起来。」
　　青紫汐瞪大了眼睛，出声赞叹道。
　　「哼，把我当成什么了，我可不单单只是一把无敌的剑这么简单。」
　　艾斯特哼了一声，昂起头，银白色的秀发在空中飘散着。
　　咕噜~~
　　一声可爱的声响回荡在空气中。
　　「肚子饿了......」
　　艾斯特泄气般的说道。
　　「啊等等，我去热饭。」
　　艾斯特这么一说，夏诗羽才想起来自己早饭午饭都还没有吃，也顿时变得饥饿起来。
　　「小汐这学期有什么打算嘛？」
　　艾斯特回过头轻声问道。
　　「没有什么打算，就一点一点的改善我体内的火焰，目前也没有什么必须要做的事情，等到放寒假，我就要打听打听长虹和云笙的事情了。」
　　青紫汐托着腮，一边思考一边回答着。
　　「嗯嗯，谢谢小汐了。」
　　找到长虹和云笙只是自己的一厢情愿罢了，青紫汐是为了自己才把这件事儿放在心上的。
　　「哈？你的事情就是我的事情，况且我以个人来说，也想找回她们。」
　　青紫汐凑上前去，揉了揉艾斯特的脑袋，低声继续安慰道。
　　「放心，一定能够再次相遇。」
　　「嗯，我期待着那一天！」
　　艾斯特昂起头，露出了灿烂的笑容。
　　「饭热好了哦。」
　　香味伴随着夏诗羽的语言从未关严的门缝中传进屋子里。
　　「来了！」
　　青紫汐应了一声，迅速的冲到餐桌前，两眼冒光的盯着盘子中被切成薄薄的肉片。
　　诱人的香味就是从那里传出来的。
　　「虽然剩了一晚上，不过我认为味道会变得更加浓厚才对。」
　　夏诗羽挥动着手中的餐勺说道。
　　「唔嗯确实是这样子，变得更入味了！」
　　夹起一片肉放进嘴里，嚼了嚼，青紫汐立刻发表出了自己的看法。
　　「好吃，好吃。」
　　反观艾斯特，则是认真的吃着饭，不时发出一声赞叹。
　　「都快成你们两个的专属厨师了。」
　　夏诗羽笑着，拉开椅子坐了下去，享受着自己的劳动成果。
　　「你们还没有吸取昨天的教训吗，啊，早知道我就不端上来这么多了！」
　　夏诗羽叉着腰，俯下身子冲着摊着的两人喊道。
　　「因为太好吃了所以没办法。」
　　青紫汐无力的回应着。
　　而艾斯特根本就没有回复，直接抱着不知何时拿过来的抱枕，直接舒舒服服的躺在了长长的绵软沙发上。
　　「都没人陪我玩儿......」
　　夏诗羽撅了撅嘴，一脸无趣的推门走了出去。
　　————喵————
　　唐老师......唐老师是超萌的美少女！
　　不过她真身出场要往后推一推了。

第282章: 第一百五十章  变大，变大，变大♂

　　
　　「要去哪里好呢......」
　　走出了木屋后，夏诗羽向四周望了望，嘟了嘟嘴。
　　这次假期，相信有不少的学生都拿来休息吧，校园里应该没有多少学生，而且自己又没有什么可以找的朋友。
　　想来想去，夏诗羽懊恼的跺了跺脚，随后便跑去竹林。
　　「稍微试一下师傅留给我的小本本吧。」
　　轻声念叨着，夏诗羽深吸几口气，从怀中掏出来一本破破旧旧的小本本。
　　想当初自己可是费劲了千方百计才从姐姐哪里要回来，可一定要好好珍惜。
　　夏诗羽呼出一口气，快步朝竹林那边跑去，找到一片空地，随后一脸认真的翻开了小本本。
　　「喔，里面都记了些什么啊，好杂乱，还是先突破比较好？」
　　夏诗羽一边自言自语，一边试着攥紧拳头，毒元素从四面八方汇聚而来。
　　「感觉自从月末考核后，对毒元素的操纵就越加熟练了，原本耗神的操纵居然变得如此简单。」
　　夏诗羽望着快速聚集起的毒元素，以及四周弥漫的毒雾，轻声呢喃着。
　　继续看下去吧，希望里面的内容能帮助我突破。
　　因为在前几页，夏诗羽就学了许多有用的技巧，所以还想继续看下去。
　　掀开下一页好，夏诗羽惊得瞪大了双眼。
　　上面只有一行小字。
　　“若是没有晋升到A级异能者，决不允许继续看下去。”
　　「什，什么嘛，我为什么要听那种人的话......」
　　夏诗羽猛地一扭头，随后低声不满地说道。
　　虽然嘴上这么说着，夏诗羽最后还是把小本子仔仔细细的收入怀内。
　　好高骛远这个词，夏诗羽还是知道的，处于下位却像学上位魔法，不仅会一无所获，甚至还会对未来产生影响。
　　收好了小本子后，夏诗羽努力的让自己的内心平静下来，随后一脸淡漠的表情，张开了双臂，直直的站立在竹林中。
　　能感觉的到，毒元素分子正亲昵的在自己周围盘旋着，似乎想进入到自己的身体里。
　　夏诗羽能感受到它们愉悦的心情，嘴角渐渐上扬起来。
　　「乖，宝贝们，不要乱撞。」
　　这么说了后，那些小家伙们根本就没有听进去，反而变本加厉的在自己身体周围旋转着，欢呼着。
　　「嘛，随你们闹腾了。」
　　带着淡淡的微笑，夏诗羽就这么闭上了双眼。
　　夏诗羽的眼前原本是漆黑一片的，可渐渐，一道淡蓝色的光芒从远处慢慢弥漫过来。
　　一片的漆黑染上了其它颜色，夏诗羽当然感受到了。
　　那是什么？
　　蓝色光芒渐渐变大，变强，夏诗羽不禁疑惑起来。
　　这时，青紫汐的话语突然间在夏诗羽的脑海中闪过。
　　听姐姐说，天赋异禀的异能者在临近突破时，眼前会浮现出一个桥的模样，难不成这个就是？
　　蓝色光芒一点一点的放大着，在最里面，好像存在有什么东西。
　　——那是什么！？
　　夏诗羽使劲的凝神，却无法看清。
　　因为自己正闭着双眼的状态，不能够贸然睁开，而当这种奇异的现象出现时，自己也不能出现太大的情绪波动。
　　慢慢的，那蓝色光芒扩大到一定程度后，便停止了下来，恰恰好好是夏诗羽将要看清却又看不清内容物的状态。
　　这把夏诗羽急坏了。
　　变大，变大，快一点变大啊！
　　内心虽然在大声的叫喊着，可那蓝色的光芒依旧平稳的存在在哪里，没有再次变大。
　　「可恶，啊啊啊！」
　　夏诗羽忍不住的喊出声来，随后抬起胳膊，挥舞着双臂，妄想抓住面前的蓝色光芒。
　　手臂无法延伸，只是抓住了空气。
　　无济于事，蓝色光芒依旧一闪一闪的，像是在嘲讽一般。
　　呜，到底是什么东西，太欺负人了！
　　虽然内心十分焦急，但夏诗羽此刻却无计可施。
　　若是睁开双眼的话，那道淡蓝色的光芒一定会消失不见的吧，若是随意的走动，夏诗羽也怕它会因受到惊扰而飘散。
　　不知过了多长时间，夏诗羽“眼前”的蓝色光芒才渐渐的消散开来。
　　随后又是漆黑一片，等了有一会儿，之前的那道蓝色光芒并没有继续浮现而出。
　　「什么嘛！」
　　夏诗羽气愤的跺了跺脚，随后睁开双眼，揉了揉长时间不见光的眼睛。
　　「诗羽......」
　　青紫汐神色复杂的站在一旁。
　　「啊啊啊什么，姐姐？」
　　夏诗羽显然没有想到青紫汐会出现，不禁惊讶的向后跳了跳，随后疑惑的问道。
　　「姐姐你怎么来了，你什么时候来的？」
　　「我早就来了，不过看你的样子十分奇怪，而且还喊着奇怪的话语，就没敢打扰你，怎么样，发生什么事儿了。」
　　青紫汐迈前一步，拉起夏诗羽的胳膊围着夏诗羽转了一圈。

第283章: 第一百五十一章  前兆

　　
　　「没，没事啊。」
　　夏诗羽尴尬的回应着。
　　「喔，也是，毕竟我站在你的身旁，肉体上肯定是没事的。」
　　青紫汐像是想起什么般拍了拍自己的脑袋，随后点了点头。
　　「说说发生了什么吧。」
　　看见夏诗羽的情绪缓和了下来，青紫汐坐在草地上，一脸严肃的望着夏诗羽。
　　旁边的艾斯特也在草地上坐了下来，拍了拍在自己与青紫汐中间的地方。
　　夏诗羽迈前一步坐在被特意留出的位置上，随后便言简意赅的说出了在自己的身上发生了什么事。
　　「就是说，有淡蓝色的光芒先是变大，随后又不变，最后慢慢的缩小，然后里面似乎像是有什么东西是吧？」
　　听过夏诗羽的话，青紫汐直接简简单单的做出了总结，随后询问道。
　　「啊嗯，简单来说就是这样子了，因为不知道是什么情况，我没敢睁开双眼，也尽量控制着自己的情绪。」
　　夏诗羽郁闷的嘟囔着。
　　「奇怪了，淡蓝色光芒，可是看你的状态又不像是临近突破的样子啊，那光芒是什么意思。」
　　青紫汐一边抚着下巴，一边埋头思索着。
　　「小汐，有可能是突破的前兆哦。」
　　没来由的，一直保持沉默的艾斯特突然冲青紫汐发表了自己的看法。
　　「诶，前兆，你能确定吗？」
　　如果是艾斯特的话，可信度还是很高的，但青紫汐还是想询问一下理由。
　　「能啊。」
　　艾斯特挑了挑眉，望向青紫汐。
　　「为什么......」
　　我去，你丫是不懂我的意思吗！
　　青紫汐瞪向艾斯特。
　　「为什么嘛~」
　　艾斯特故意拉长了音，冲青紫汐笑着。
　　「可恶，你是不是欠调教了！」
　　「好好好，我说就是了嘛，我还以为小汐自己能够想出来的。」
　　艾斯特笑着道出了缘由。
　　「夏诗羽不是有一对双刃嘛，我记得它好像散发的是蓝光哦？」
　　「喔......哦！」
　　一语惊醒梦中人，青紫汐立刻醒悟了过来。
　　从B级异能者突破至A级异能者后，但凡是天赋异秉或者来自大家族的，拥有强力武器的异能者，他的武器都会发生拟化。
　　夏诗羽拥有着一对神秘的双刃，而那对双刃散发的又是蓝色的光芒，所以夏诗羽说蓝色光芒里还存在着什么，或许就是那对双刃了。
　　「这么一想还真是！」
　　夏诗羽也猛然想起，随后召唤出了自己的双刃。
　　光点在四周浮现出，随后慢慢的汇聚，形成了一把双刃的样子。
　　那双刃，显然散发着淡淡的蓝色光芒。
　　「真的是耶！」
　　夏诗羽抑制不住自己激动的心情，兴奋的在原地跳了几下。
　　「哼，快夸人家。」
　　艾斯特昂起头，一脸你不夸我我就哭给你看的表情。
　　「好好，艾斯特真是厉害......」
　　青紫汐伸手抚了抚艾斯特小小的脑袋，艾斯特则是发出了一连串满足的愉悦声音。
　　「这么说来，我是不是快要突破了！？」
　　夏诗羽开心的冲青紫汐问道。
　　「肯定是啊，最近可不能松懈哦。」
　　得到了肯定的回答后，夏诗羽立刻激动的站起身来，大声的“宣誓”道。
　　「从今天起，我一定要加倍的努力！」
　　「哈哈，我很期待哦。」
　　青紫汐托着脸颊，略微昂起头，盯着夏诗羽的侧脸看去。
　　那脸颊正因为激动而略显绯红，更为夏诗羽平添一分诱人的美感。
　　「好了姐姐，陪我练习！」
　　「啊，不要！」
　　回过神来，夏诗羽立刻找上了青紫汐，而怠惰病犯了的青紫汐连忙摆手拒绝。
　　「不管不管！」
　　夏诗羽哼了一声，直接向外散发出毒雾，反手握住双刃，朝青紫汐挥了过去。
　　「噫，小艾快去阻止她！」
　　「抱歉主人，我认为你现在应该帮小羽训练才是。」
　　艾斯特站直身体恭恭敬敬的冲青紫汐鞠了一躬，随后便噗嗤一声捂住嘴巴，朝木屋内跑去。
　　「啊，怎么能这样子！」
　　双刃已经迎面而来，青紫汐在千钧一发之际抽出被削的极为锋利的木剑，堪堪挡下了劈来的剑刃。
　　「真是的，诗羽要是想练习就去训练馆啊，赢了还能增加学生点数的。」
　　青紫汐一边埋怨着，一边卸下了夏诗羽砍上来的双刃，朝后逃跑着。
　　「人家也想隐藏实力呢，稍微打一会儿~」
　　夏诗羽学着青紫汐说话的音调，迅速的踏步追了上去。
　　「不不不，托你的福我还没有睡醒呢，我要回去补觉。」
　　正后退着，突然间，青紫汐看到身后的夏诗羽嘴角微微上扬。
　　随后，自己脚下的地面传来一阵嗡动，不可忽视的强烈能量向四周发散着。

第284章: 第一百五十二章  戛然而止的战斗

　　
　　「剧毒啊，爆发吧！」
　　夏诗羽双臂一抬，地面瞬间爆开，一股黑紫色，像是水柱般的东西从地面喷涌而出。
　　就像火系异能者使用的火柱，水系异能者使用的水柱一样，都是陷阱类魔法，需要提前在某处聚集起元素并施好法，等敌人经过那里时再突然引爆。
　　虽然范围不是太大，但胜于突然性，还可以用作封杀敌人的走位，实在是很实用的一个技能。
　　而毒系异能者的毒柱就更厉害了，它波及的可不单单只是击中的敌人，就算处于它四周的敌人，都会因为吸收入毒雾而影响到自己的实力。
　　「哇，这不是我原本最擅长的！」
　　在滨立学院时，青紫汐在战斗中最喜欢的就是用火球来逼迫敌方走位躲避，随后以火柱来封路，最终完成突进，以近身战将敌人击溃，或是用火柱来对付行动不便与处于浮空状态的敌人。
　　现在反过来轮到自己尝受这个滋味了。
　　「虽然那时候还和姐姐没有交集，不过姐姐的比赛我也有看过，毕竟是......被称作很奇怪的女学生什么的，甚至都成为滨立学院的灵异话题了，说什么在午夜，会有......噗哈哈哈哈。」
　　说着说着，夏诗羽便丢下了短刃，捂着肚子笑得很开心。
　　呃，很好，只要不继续攻击！
　　「会，会有什么啊，你倒是说完......」
　　青紫汐配合般的回应着，并继续问道。
　　「会，会，哈哈哈哈，没事没事没事！」
　　夏诗羽刚缓过来气，正准备要说呢，却又噗嗤一声笑了起来。
　　「啊，到底是什么人，居然敢把我编进灵异故事里！」
　　看夏诗羽笑的这么开心的样子，想必一定很不光彩了，青紫汐不禁跺了跺脚，咬牙切齿的喊着。
　　「我，我也不，不知道，反，反正就是听说的，咳。」
　　夏诗羽还没缓过来呼吸，一顿一顿的说着。
　　「哼谣言谣言那是谣言，不管是什么反正对我不好的话题都是谣言。」
　　原本只打算把话题继续下去的青紫汐，渐渐变得投入进去，大声的反对着关于自己的灵异传闻。
　　「可是说的有模有样的啊，而且听起来确实像是姐姐会做的蠢事。」
　　夏诗羽弯腰笑着，不知何时，脚底的双刃渐渐的化作成光点散开在了空气里。
　　「姐姐你倒是说嘛，你有没有在晚上干一些奇怪的事儿。」
　　「你用的这个“奇怪”一词很是微妙啊......」
　　青紫汐抿着嘴，望向夏诗羽。
　　「只要不是正正常常，普普通通的学生会做的事情，都叫奇怪！」
　　夏诗羽干脆利落的诠释了自己口中的奇怪。
　　「这......」
　　青紫汐不想瞒着夏诗羽，可自己做过的“奇怪”事情还真的一大堆，根本就无法说清楚，而且就算时间段定在了晚上，也还是有数不清的事情，到底要怎么说才好。
　　「哼，说吧。」
　　看青紫汐的表情和吞吞吐吐的语气，夏诗羽明白了青紫汐一定做过不少奇怪的事情，随后昂了昂头，示意青紫汐说下去。
　　「什，什么态度啊，况且那种事情要多少有多少，我怎么跟你说啊。」
　　青紫汐抬起胳膊按了按眉头。
　　「呃，一大堆一大堆......」
　　夏诗羽一时呆立在原地，神色复杂的看着青紫汐。
　　「怎，怎么，很奇怪吗，别，别用那种眼神看着我啊，虽然不知道你在想什么但绝对不是你想象的那样子。」
　　青紫汐一时不知道说什么好，连忙冲夏诗羽挥着手。
　　「更奇怪了......呼~」
　　夏诗羽略微弯腰，眯了眯眼，紧紧的盯着青紫汐看。
　　「啊，就是偷偷翻墙外出去干一些清理工作，或者解决一下自身火焰的问题，和找寻妈妈的下落。」
　　青紫汐解释道。
　　「......抱歉。」
　　青紫汐突然提起来了自己的母亲。
　　夏诗羽知道，青紫汐在滨立学院上学时，她一直在找自己的妈妈，好不容易找到了，可是青紫汐的母亲因为怕耽误拖累了青紫汐，独自一人出走了，至今都下落不明，
　　「没事儿，妈妈说，只要我的实力足够强大，她一定会再次回来的。」
　　青紫汐挥了挥小小的拳头，一脸坚定的说道。
　　「嗯，一定会的。」
　　夏诗羽也拼命的点着头。
　　「好了，不说这事儿了，我们今天好好的休息休息吧，明天分班后，我觉得唐木吉肯定会再次加强教学进度与学生们学习的难度的，就她那腹黑的性格，一方面是为了让原本优秀的学生更加优秀，另一方面就是为了教训一下那些耍滑头，与实力强大的学生组队的学生，毕竟他们的实力不应该被分在一班。」
　　说完后，青紫汐便自作主张的走了回去，夏诗羽也觉得有理有据，便也收回了想要继续训练的心，回到了木屋。
　　————喵————
　　猜猜小羽的双刃拟化后是什么呢？

第285章: 第一百五十三章  一共五位校花这班就有四位

　　
　　因为已经能够确保被分到一班了，夏诗羽晚上精力十分的旺盛，青紫汐与艾斯特又因为白天睡足了，也不感觉困，于是三人便玩儿到很晚很晚才睡觉。
　　第二天，不知是心灵感应还是什么的，两人同一时间起了床，见艾斯特睡的正香，两人没好意思打扰她，简简单单的吃了煎鸡蛋，留好了纸条便一同朝教学楼跑去。
　　「啊，真的很期待呐。」
　　夏诗羽一脸期待的说着。
　　「呃，呆会不要失望就好，一班的班主任唐木吉，可不是一般的严厉。」
　　青紫汐抽了抽嘴角。
　　「总觉得有些绕口啊......」
　　夏诗羽轻声嘟囔了一句。
　　上到最顶层，两人不像之前那样朝着相反的地方走去，而是一起朝着一班走去。
　　「不过话说回来，你有没有看见白泽的小组。」
　　青紫汐莫明其妙的问了一句。
　　「诶？我没有注意，怎么了吗？」
　　「没事，就是想着，如果他的名次也很靠前，那么男生们私下选出的五个校花，单单是一班就有四个了。」
　　青紫汐按了按眉头说道。
　　「呃，也是。」
　　夏诗羽一时语噎。
　　因为是首次分班，害怕座位被占，以及避免一些不必要的麻烦，两人来的很早，进入教室门时，屋内的学生只有了了几个。
　　虽然两人已经尽量的放轻了动作，但还是吸引了全体学生的目光。
　　不要这么盯着人家看啊......
　　青紫汐目不斜视的拉着夏诗羽快不走到教室最后一排靠窗的座位上，然后松了一口气道。
　　「好多生面孔，应该和我们一样是怕抢不到座位或者是什么其他的事情而刻意早到吧。」
　　「不过我还是觉得这次分班不太公平，对于学生的进度来说也是如此。」
　　夏诗羽托着腮道。
　　「嘛，反正这次又不是最终的分班，期末考才是最终的分班呢，再之后就只是个别学生的小调动了，不会再有全体调动这样的事情了。」
　　青紫汐一边卷着垂下来的头发玩儿，一边淡淡的陈述着事实。
　　学生渐渐多了起来，但唐木吉基本都是卡着点到，所以直到上课前五分钟，班里的学生全部来齐并找好座位后，唐木吉都还没有出现。
　　已经能从隔壁班听到老师讲话的声音了，同学们显得有些焦躁。
　　青紫汐偷偷的从教室后面打量着前面坐着的同学，冰沐辰与薇欧瑞特还是坐在了教室的正中间，雷凌旁边坐着一位不起眼的男生，大部分应该都是以小队为单位找的座位吧。
　　搜寻了半天后，青紫汐找到了自己在找的人。
　　白泽和白雪，他们也在一班。
　　啊，这下子真的是四个了，我记得剩下那一位之前好像有过一面之缘来着？
　　青紫汐努力的回想着最后一位校花的面貌，随后在班内搜寻起来。
　　虽然只能看见许许多多黑压压的后脑勺，但青紫汐还是可以凭借气息或者发型等一切细节来辨认学生，所以不会出现误判的情况。
　　就这么来回搜寻了三圈之后，青紫汐彻底放弃了寻找。
　　「看来最后那位校花是不在一班。」
　　「喔，不过真的很讨厌那些男生，票选什么啊，搞的人家现在都不怎么敢长时间待在一个地方了。」
　　夏诗羽像是也发现了白泽，点了点头，随后又小声的抱怨着。
　　班内原本十分嘈乱，但渐渐的安静了下来，只是还有学生在小声的说着话。
　　很快，铃声便打响了，唐木吉还是没有从门口出现。
　　「不会是从窗户吧！？」
　　青紫汐想起曾经唐木吉从窗户那里跳出来，出其不意的甩出飞弹，不禁连忙伸出头，朝窗户下望了望。
　　下面空荡荡的，没有一个人影。
　　「唐老师居然还跳窗户啊......」
　　听到青紫汐的话，夏诗羽忍不住扯了扯嘴角。
　　这还真是，调，调皮。
　　铃声持续了一分钟，在铃声刚落下时，青紫汐感觉，门口处突然出现了元素波动。
　　「诗羽，做好准备。」
　　话音刚落，门口处立刻飞入了一团团的飞弹，精准的各自找上各自的“目标”，飞速的朝自己“选中”的“目标”砸去。
　　冲青紫汐而来的是一团火红色的飞弹，而夏诗羽面前则是飞来一个青色的飞弹，仔细观察下，青紫汐发现，飞着的众多飞弹，除了内蕴的元素不同，其他方面完完全全是一样的。
　　哇，对于新来的也不留手嘛。
　　班内的学生都知道唐木吉上课前会先甩出飞弹，都做好了心理准备，看到飞弹朝自己飞来时，也没有显得太过慌张。
　　————喵w————
　　双刃拟化，猫耳小姐姐暂定！

第286章: 第一百五十四章  食堂大妈

　　
　　「嘿！」
　　第一次看见唐木吉甩出飞弹，夏诗羽显得很是兴奋，直接施展了毒之障壁，任凭风弹砸在障壁上，随后分散化解开。
　　「呃，你能量用的太多啦。」
　　看到丝毫不懂得节省，将防护膜开到最大限度的夏诗羽，青紫汐叹了一口气说道。
　　「没事儿，反正就会甩一次飞弹。」
　　夏诗羽没有把青紫汐的话放在心上。
　　「你知不知道唐老师的意思啊，她就是为了让我们能好好适应，在面对飞来的飞弹时能够轻易的化解，这才每次都耗费很大精力甩给我们飞弹，你要是每天都消耗这么大去化解飞弹，等到真正对战的时候，身体就会习惯下来，下意识的......」
　　「明白了......」
　　青紫汐还没有说完，夏诗羽便一脸痛心疾首的表情，不住的点着头。
　　「明白就好。」
　　青紫汐收住了嘴，挑了挑眼皮瞥了一眼。
　　「相信我是不需要自我介绍的，直接开讲，进度不变，希望大家能跟上我的讲课进度。」
　　唐木吉无视了某处发出的一阵阵惨叫声，嘴角上扬，直接走上了讲台。
　　果真是和说的一样，唐木吉根本就没有顾及新来的学生，直接按照上次没有讲完的，接着讲了下去。
　　「啥啥啥？」
　　夏诗羽正处于一脸懵的状态，瞪大了双眼，扭过头，用可怜的表情看向青紫汐。
　　青紫汐叹了一口气，抱肩轻声说道。
　　「你先听着，哪里不懂的下课问......」
　　——真受不了你的这种表情。
　　由于唐木吉是接着原本的进度讲，而且一班的进度本来就快，一时间，许多新来的学生全都是一脸懵的状态，呆呆的盯着黑板，或是以求助的眼神望向自己的同桌。
　　好不容易挨到下课，夏诗羽立刻把自己的笔记本往青紫汐的桌子上啪的一拍。
　　「这里，这里这里，完全搞不懂，甚至说，整整一堂课，都是毫无收获。」
　　「至少能听懂一点吧......」
　　青紫汐抬眼看了看四周，发现尽是些请教问题的学生，随后便把脑袋凑过去，轻声为夏诗羽讲解着。
　　半个小时的课间根本就不够用，夏诗羽才感觉过了一小会儿，上课铃声便又打响了。
　　「啊，这老师对我们新来到一班的学生极其的不友好！」
　　看到唐木吉走进班内，夏诗羽不满的抱怨着。
　　「我早就对你说了这种状况啊，果真发生了。」
　　青紫汐觉得，这个课题怕是别想被学生听懂了，就算结束了这个课题，下一个课题也是超出了其他班级好多，没有原先的铺垫，真不敢想象那些新来到一班的学生要怎么跟上这飞快的教学速度。
　　放学铃声打响，夏诗羽啊的一声轻呼出来，随后无力的趴在桌子上。
　　「现在知道难了吧，实际上这种理论知识有的时候真的可以派上大用场呢。」
　　青紫汐伸出手，抚了抚夏诗羽的脑袋安慰道。
　　夏诗羽一动不动的，只有闷闷的声音传入青紫汐的耳朵里。
　　「太可怕了，真没想到会这么快，这都超过其他班级多少了啊。」
　　「我也不清楚，反正唐老师像是磕了药似的，从来不留给我们复习预习的时间，刷刷刷的赶着进度，其他老师要两节课讲完的内容，她只要一节课就能讲完。」
　　青紫汐打了个哈欠说道。
　　「姐姐难道都会嘛？」
　　青紫汐看起来一点也不紧张，夏诗羽不禁疑惑的问了起来。
　　「怎么可能，我也有许多许多不懂的地方，只是恰巧这个课题我稍微了解，毕竟小的时候被强行灌输了大量知识。」
　　听到了夏诗羽的疑问，青紫汐连忙否定道。
　　「啊，这难道就是少壮不努力老大徒伤悲嘛。」
　　夏诗羽抬了抬头感叹道。
　　「才不是......像我那个年纪就学习现在的这些知识，那才叫不正常。」
　　青紫汐也昂了昂头，似乎是在回想着之前的经历。
　　渐渐的，班内的人都走的差不多了，夏诗羽也站起身来，冲青紫汐伸出手。
　　「回去吧，中午要好好睡一觉，我现在感觉很头大。」
　　「嗯，就在食堂吃吧，吃完后给艾斯特打包带走。」
　　青紫汐点了点头，随后握住夏诗羽伸来的手，朝食堂的方向快步走去。
　　因为经常点同样的餐品，而且又长的十分美丽可爱，远远的，食堂大妈便认出了青紫汐，等青紫汐走到窗口时，食堂大妈早就盛好了三人份的饭。
　　「哇，麻烦您了。」
　　看到饭已经被装好，青紫汐一脸惊讶的感谢道。
　　「没事，快去吃吧。」
　　食堂大妈冲青紫汐一笑，随后便背过身继续忙着她的本职工作了。
　　眼角的余光看到青紫汐渐渐走远，食堂大妈的嘴角也渐渐的上扬起了一个小小的弧度。

第287章: 第一百五十五章  同样的梦，幼年的经历

　　
　　青紫汐转身回去，晃了晃手中提着的袋子，示意夏诗羽走人。
　　「这么快？」
　　夏诗羽瞪大了双眼，望着青紫汐手中的三个袋子。
　　「虽然很意外但是她提前就为我盛好了三人份的菜......」
　　青紫汐轻声说着。
　　「呃，她是怎么知道姐姐要买三人份的饭。」
　　夏诗羽对这一点很是疑惑。
　　「或许之前是一份，后来又买两份，最后买三份，所以她就单纯的认为我这次也是买三人份的菜吧。」
　　青紫汐单纯的解释给夏诗羽听，并没有多想。
　　很快回到了木屋，青紫汐刚把饭放下，还没有出生喊，艾斯特便自觉的从屋内走出。
　　「好香的味道，姐姐是在食堂里面买的饭？」
　　「嗯嗯，味道很不错，虽然没有诗羽做的好吃但也不赖了。」
　　青紫汐拉开椅子坐下，随后便自顾自地吃了起来。
　　「呜姆，还不错。」
　　出人意料的，艾斯特看起来很喜欢吃的样子。
　　青紫汐眼神亮了亮，举起勺子继续说道。
　　「是吧，单单就食堂饭菜这一点来说，做的蛮不错的了。」
　　「嗯嗯，抛开小羽的饭，这是我吃过的最好吃的。」
　　艾斯特一边点着头，一边大口大口的嚼着米饭。
　　「哈啊，之前都说一班的教学进度快，谁知道居然会快这么多。」
　　饭吃到一半，夏诗羽放下筷子，像是又想到了上午的经历。
　　「嗯，诗羽上午什么都没有听懂，现在看到她当时的表情，我就想笑，噗。」
　　青紫汐忍不住的捂住了嘴。
　　「哈啊？又不只是我一个，其他人也没有听懂啊！」
　　夏诗羽气急，用手上的勺子一下一下的敲着桌面。
　　「哈哈哈，别气别气，今天上午不是把那一课题讲完了嘛，下午就会开新课了。」
　　「可是没有前面的铺垫，感觉后面好难懂。」
　　夏诗羽嘟了嘟嘴委屈的说道。
　　「没事儿，只要了解个大概就好，反正最重要的是个人实力，唐老师是准备快速的为我们讲完理论性知识，然后训练我们实战方面的能力吧。」
　　青紫汐挑了挑眉道。
　　「啊，吃饱了吃饱了，我要去睡觉！」
　　今天中午，夏诗羽饭吃的格外的快，啪的一声放下筷子后，夏诗羽便大声嚷嚷着，朝屋内跑去。
　　「呃，看起来很夸张的样子？」
　　艾斯特侧了侧脸看向青紫汐。
　　「是的......进度猛地一加快，肯定一时间接受不了。」
　　青紫汐点了点头，承认了事实。
　　「真是搞不懂，这也太坏心眼了吧。」
　　艾斯特一手托着腮，一手往自己的嘴里夹着肉吃。
　　「是啊，太坏心眼了。」
　　听到了艾斯特的想法，青紫汐连忙点头，露出了赞同的神色。
　　「好了，我也吃饱了，睡觉去了~」
　　艾斯特第二个吃完，在座位上伸了伸懒腰，随后便起身朝屋内走去。
　　「一个个都吃这么快啊。」
　　青紫汐无聊的搅拌着面前的饭，感觉肚子完全不饿，随后便无趣的放下筷子，起身便躺在了旁边的沙发上。
　　「最近是不会发生太大的变动了，下一次整体调整班级，应该是在第一学年末，不过下次肯定就不会给一些实力不符合一班的学生可乘之机了。」
　　青紫汐一边嘟囔着，一边不住的打着哈欠，渐渐闭上了眼睛。
　　眼前本是一片漆黑，逐渐的，变得火红火红。
　　——真无聊，又是同样的梦。
　　在自己很小很小的时候，就已经经常做这个梦了。
　　不出所料的，自己的眼前浮现出了一个被火灼烧的房子。
　　「三，二，一，倒。」
　　青紫汐的话音刚落，房子便应声倒地。
　　这就是，自己曾经的经历吧。
　　小时候因为不懂得克制自己身体内蕴涵的能量，大大小小的爆发都数不清了，而最大的那一次甚至都把圣都骑士引过来了。
　　青紫汐还没来得及继续思考，就被摇晃起来了。
　　「快到点了，我真的想不明白为什么姐姐会睡的比我还沉。」
　　夏诗羽正居高临下的站在青紫汐的身前。
　　「哈啊，因为做了个很无聊的梦啊。」
　　青紫汐打了个小小的哈欠，随后盘腿做起，伸直五指梳理了一下凌乱的头发，随后起身继续道。
　　「走吧，不过做好听不懂的准备哦。」
　　「我会努力听懂的！」
　　听见了青紫汐的话，夏诗羽伸了伸小小的拳头，一副认真的神情。
　　「嗯，那，希望如此，艾斯特，再见！」
　　冲屋内的艾斯特道了再见后，青紫汐与夏诗羽便结伴朝教学楼走去。
　　————喵w————
　　双刃已经拟化完毕了，两万字后就开始月末考核，然后本卷结束。
　　第三卷的话魔界与神界还不是主场，预计在第五卷

第288章: 第一百五十六章  飞过来的纸团

　　
　　不出意料的，当两人迎接完唐木吉的飞弹后，便发现了，今天的飞弹比昨天的飞弹威力还要大一些。
　　虽然很小很小，但确确实实的是提升了，青紫汐不禁感叹道。
　　「喔，看来唐老师是开始提升难度了啊。」
　　「天啊，黑板上写的是什么鬼东西啊，我怎么一点都没有听过！」
　　看到唐木吉写在黑板上的课题，夏诗羽感觉自己都快崩溃了。
　　为什么要这么残忍的对待我们新入班的学生！
　　「哈哈哈，因为她就是这个性格的啊，没办法的事情。」
　　青紫汐一脸幸灾乐祸的表情。
　　「姐姐你继续开小差把，我等下了课去听你讲。」
　　夏诗羽瞥了瞥，随后嘟起嘴巴一脸不乐意的表情。
　　「诶诶诶，这个课题我也不是很懂啊，今天没打算开小差。」
　　青紫汐瞪大了眼睛回应道。
　　「嘘，开讲了。」
　　夏诗羽竖起食指放在嘴边，做了个噤声的动作，随后便扭过去，目不转睛的盯着黑板。
　　这么认真的嘛......
　　看见夏诗羽一脸专心的表情，青紫汐也正了正色，开始专心听讲起来。
　　不得不说，唐木吉的教学质量非常出色，原本很是繁杂的理论知识，在她的讲解下，顿时变得浅显易懂。
　　「虽然看上去很繁琐，但出人意料的好懂呐。」
　　课听到一半，夏诗羽似乎是听懂了一般，露出了微笑，冲青紫汐说道。
　　「是啊，核心理论都被唐老师一点一点的讲明白了。」
　　青紫汐小声回应着。
　　夏诗羽与白雪作为新入班的校花，难免受到男孩子们的关注，但过了几天，他们便遗憾的发现。
　　白雪天天都与白泽走在一起，像是情侣一样，而夏诗羽也丝毫不主动搭理人，而且也总在青紫汐的身旁，如果上前搭话的话，一下子就惹到了两位校花的注意，这种强大的压力感也使得没有学生敢上前搭话，而最受欢迎的薇欧瑞特也是冰沐辰的同桌，明眼人不难看出来，她对冰沐辰有一丝丝的意思。
　　这让以雷凌为首的众多男孩子感到很是郁闷，就那么眼睁睁的看着美貌无比的校花在自己的眼前，但自己却连个话都说不上。
　　在月末考核后，整个翎轩学院似乎变得平静了下来，学生们都在安分守己的努力提高着自己的实力，一些仍存二心的学生，在退学事件发生后，也不敢继续去闹事儿了，时间似乎都变得慢了起来，一点一点的流逝着。
　　耗费了三天时间，夏诗羽总算是跟上了一班变态似的教学进度，两人也持续着教室，训练场，木屋，三点一线的生活。
　　就这样，几个月的时间便在不知不觉间悄然流逝，学生的排名次序也没有发生太大的变化，冰沐辰还是第一，雷凌是第二，薇欧瑞特是第五，但青紫汐故意的败给了一位前来挑战的学生，名次跌到十三。
　　经历了月末考核的事件后，薇欧瑞特变得大胆了一些，有时候还给冰沐辰塞一些女生吃的小零食，但冰沐辰依旧十分冷淡，只是礼貌的笑笑接下，并没有表现出对薇欧瑞特有什么特殊的意思。
　　在上午，当青紫汐与夏诗羽结伴前来上课时，明显感受到了，教室内的氛围有一丝丝不对劲。
　　说不上来是什么地方，但凭借敏锐的直感，青紫汐能感受到似乎有什么学生在释放着敌对自己的气息。
　　刚坐在位子上，便有被揉成一团的小纸条砸在了桌面上。
　　夏诗羽在低头整理知识，没有看到轻声飞来的纸条，青紫汐眯起双眼环顾四周，并没有发现什么异常。
　　一整节课，青紫汐都在听着其中的精华，而一部分学生，什么也没有听进去。
　　放学铃声响起，老师刚走出教室，学生们便一窝蜂的窜了出去。
　　因为是最后一节课，饭点，一班又在很高的楼层，不赶快的话，就要在食堂排好久的队伍。
　　青紫汐对夏诗羽说还有事情要办，让她先自己回去。、
　　夏诗羽当然不会轻易的走开，上次就是一个男孩子冲姐姐表白，姐姐把自己给支走了，这一次......
　　「什么嘛，又有什么事情要瞒着人家？」
　　夏诗羽双手叉腰，一副不满的神情。
　　「总之你先回去啦，我保证不是什么表白递情书的事儿......」
　　青紫汐扯了扯嘴角，草草的把夏诗羽打发走，随后缓缓下楼，走在与餐厅相反的路上。
　　————喵w————
　　吐槽回复。
　　双刃前期还算不上情敌哦，当然后宫也算不上。
　　em食堂大妈确实有故事

第289章: 第一百五十七章  金属球，使用！

　　
　　渐渐走入树林，青紫汐握着手中的纸条，神色平静的站在了树林的最深处。
　　「唉，明明不想被人关注的，为什么会……」
　　青紫汐正在小声嘟囔着。
　　「哟，挺守时的啊。」
　　树林里有人影窜动，五名女子一前一后的从树林中走出。
　　「把我叫出来，有什么事。」
　　青紫汐淡淡的语气里尽显疏离。
　　「没什么事哦。」
　　为首的女子猛的一抬手，半空中，好像有装满水的盆子突然顷倒出一般，将青紫汐整人淋湿。
　　青紫汐没有什么触动，眼神中依旧透露着不屑与嫌弃。
　　「你！」
　　女生气极，抬手作势要打下去，只感觉周围的空气一瞬间变冷，本是炎热的天气，在场的人却都打了个哆嗦。
　　一道清越的声音好像自虚空传来。
　　「校内禁止随意动武。」
　　那道声音仿佛有一种魅力，五名女生都呆呆的站立在一旁，仰望着从天而降，一袭白衣，手负长剑的冰沐辰。
　　五人很快清醒了过来，为首的女孩刚想开口解释，便被冰沐辰打断了。
　　「你们走吧，我不会追究什么，也不会上报学生会。」
　　逐客令下到了这份上，五人只好悻悻地走开，临走时，还不忘狠狠的瞪了一眼青紫汐。
　　冰沐辰转身想说点什么，却看到了青紫汐衬衣包裹下的曼妙曲线，内衣依稀可见。
　　顿时，空气有一瞬间的凝滞……
　　青紫汐开口打破了尴尬的场面。
　　「谢谢你，学生会办事这么有效率，真令人心安。」
　　冰沫辰欲言又止，却看到青紫汐已经转身离开，那发梢上还挂着点点水珠，落在地上，留下了深深浅浅的水渍。
　　「才不是因为学生会呢。」
　　冰沐辰淡淡的转过身，缓缓离开。
　　缓缓行走着，青紫汐发梢上挂着的水滴不知不觉间便蒸发消失，湿透了的衣服也慢慢的变干。
　　「呵，还真是凉爽呢。」
　　从树林中走出时，青紫汐身上的衣服早已全干。
　　虽然尽量避免使用身为火系异能者的能力，但青紫汐好歹也是一位火系异能者，若是连波在自己身上的水都处理不了的话，干脆别当异能者了。
　　前脚刚踏入屋门，夏诗羽的话语便抛了过来。
　　「现在总能问理由了吧！？」
　　「嗯，一群看我不顺眼的女学生找麻烦而已，已经没事了。」
　　之前不说，是怕夏诗羽跟着，在惹出什么麻烦，青紫汐本就不想瞒着她。
　　「然，然后呢？」
　　夏诗羽坐在椅子上，紧紧盯着青紫汐看。
　　「然后就没有然后了，学生会的来了。」
　　青紫汐摊了摊手，一脸无所谓的表情。
　　「姐姐就一点儿也不在意嘛？！」
　　夏诗羽挥了挥小拳头，一脸愤恨的问道。
　　「在意什么呢，不过是一群无聊的人罢了。」
　　青紫汐拿起筷子夹着餐桌上夏诗羽准备好的饭菜美美的吃着。
　　「算了......」
　　夏诗羽没有说别的话，自顾自的吃起饭来。
　　「说起来，艾斯特呢？」
　　才刚到异常的青紫汐，疑惑的问了过去。
　　平常这个时候，艾斯特应该早就乖乖的坐在椅子上等饭吃了啊，为什么今天不在了？
　　青紫汐感到很疑惑。
　　「好像在睡觉，怎么喊都喊不醒。」
　　「哇，小艾那个吃货居然会因为睡觉而耽误午饭！」
　　青紫汐一脸仿佛是见了太阳从西方升起东方落下的表情。
　　「兴许是最近太疲惫了，因为她也在让自己努力的适应这个世界。」
　　夏诗羽抬了抬眼说道。
　　「兴许吧，还有，你马上就要晋升了吧，正好，我们两个一起。」
　　观察到异象的青紫汐，直接挑明了夏诗羽想隐藏起来的秘密。
　　「呜哇，姐姐你为什么会知道，亏我隐藏了好长时间的，还想着给姐姐一个惊喜！」
　　夏诗羽捂着胸口表示自己很蓝瘦。
　　「噗，小样，还想瞒着我。」
　　青紫汐从兜里掏出来一个发着微弱光芒的小金属球，随后喃喃道。
　　「都已经拖了这么久了，唐老师现在肯定已经生疑了，不如就一起好了。」
　　「嗯，本来想着今晚偷偷的......」
　　夏诗羽的话还没有说完，青紫汐便站起身拽住了夏诗羽的手腕。
　　「干，干嘛？」
　　「干嘛？当然是换个地方了！」
　　青紫汐一幅你是傻了吗的表情，将人儿拽到了玄雨湖附近，随后摁下了金属球上面的小按钮。
　　顿时，球面上闪耀着的微弱光芒突然变得强大起来，青紫汐只感觉一股能量从远方正飞速的朝自己这边逼进。
　　「呃，好快。」
　　下一瞬间，唐木吉便背着双手出现在青紫汐与夏诗羽的面前，刚刚的飞速赶路像是没有发生过一般，唐木吉的气息居然完全没有紊乱。
　　————喵w————
　　三卷分大纲和一卷主大纲已经码完，上架前会有两万三千字的稿子放出。
　　尽请期待！

第290章: 第一百五十八章  穆杰的帮助

　　
　　「你终于要晋升了？」
　　唐木吉一边皱了皱眉头问向青紫汐，一边疑惑的扫了一眼旁边的夏诗羽。
　　「啊，那个，是我们要晋升了。」
　　青紫汐低下头不好意思的说道。
　　自从那次对唐木吉说过后，自己就一直没有什么晋升的动静，时隔数月，唐木吉自然会不开心。
　　「什么，你们两个！？」
　　唐木吉脸上虽带着惊讶的神情，但眼底却含有忍不住的喜悦。
　　要知道，夏诗羽也是B级异能者，两人同时间晋升，意味着翎轩学院瞬间就有了两位A级异能者啊，而且青紫汐上次晋升时出现异象，这次有自己在一旁护法，绝对可以成功，而且一旦成功，青紫汐的实力绝对会突飞猛进。
　　自己的学生实力变强，当老师的哪有不开心的，况且唐木吉这个严肃的老妪形象本身就是装出来的，不过就算换作是她伪装出的形象，为自己学生实力变强而感到欣喜的心情也绝不例外。
　　「嗯，原本我之前就来过几次感觉，但由于害怕，没敢深入，但昨天晚上诗羽也来了感觉，思前想后，还是决定要请老师来帮忙，我们一起进行突破。」
　　青紫汐点了点头，一脸认真的说道。
　　「好，好！」
　　唐木吉爽朗的笑着，挥挥手，在玄雨湖的附近升起了一层淡淡的结界。
　　「我去问问穆老有没有兴趣观看我们学院的未来。」
　　「啊，阁主很忙的吧，还是不要打扰了？」
　　听到唐木吉想要叫穆杰出来，青紫汐连忙上前试探性的打断。
　　「哈哈，我这老头子每天也就躺着晒晒太阳，那有什么忙事。」
　　青紫汐的话音刚落，便听到一道无比雄厚的声音自四面八方传来，伴随着一股洪荒之息，强大的威亚顷刻间遍布四周。
　　玄羽阁阁主竟恐怖如斯？！
　　夏诗羽的毒雾立刻疯狂的外散，双刃也浮现而出，闪动着诡异的蓝色光芒，青紫汐也装作在努力抵抗的样子，木剑浮现在面前。
　　「那边的那个小姑娘，不用在伪装了，我没有恶意的。」
　　穆杰甚至都没有用眼睛去看，就知道青紫汐在伪装出自己拼命抵抗的样子。
　　听到穆杰的话，青紫汐皱了皱眉头，直起腰伸直右臂，挡住了夏诗羽正面的威亚。
　　「没想到你居然可以在阁主的威压下站直身体。」
　　唐木吉瞪大了双眼，一副不可思议的神情。
　　「两个小姑娘都是要晋升吧，现在开始？」
　　穆杰意味深长的冲青紫汐笑着。
　　可恶，没想到居然把穆杰招惹过来了，这三脚猫的伪装在他的面前根本就没有一丝用处啊。
　　而且看他的眼神，总觉得十分奇怪，像是把自己整个人完完全全的看透了一样。
　　「嗯，现在开始，谢谢阁主与老师的护法。」
　　自己装作要晋升，估计也被穆杰给看穿了，但他并没有对唐木吉说，这是在帮我掩饰吗？
　　虽然不清楚穆杰的意思，但现在青紫汐只好盘腿坐下，至少表面功夫要做好。
　　夏诗羽也一言不发的顺势坐下，体内的毒元素疯狂的在窜动着。
　　「你们放松身体，我会引导你们完成突破，不会有任何不适感的！」
　　穆杰微笑着，抬起双手，顿时有一股肉眼可见的，彩色的气流，围绕在两人身旁，快速的旋转着。
　　两人正闭着双眼，突然间便感受到了身体被一股温暖的气流环环包裹住，一股说不上来的奇妙感受正围绕着两人。
　　而青紫汐这边，本来已经凝聚好了足够的“力量”，为的就是要抵御穆杰的“试探”，但出人意料的，他并没有想要探寻青紫汐的想法，而围绕在青紫汐周围的气流也没有一丝恶意。
　　渐渐的，青紫汐感觉自己整个身体像是浸入到了蒸笼里，身体表面渐渐浮现出淡淡的黑色污渍。
　　「你的体内有不好的东西。」
　　迷迷糊糊中，青紫汐似乎听到了一道声音，来自遥远的那方。
　　「你是......有办法清除吗？」
　　本来想询问声音的主人，但转念一想，除了穆杰，不可能会是别人了，于是青紫汐便问起了解决方法。
　　「很遗憾，我并没有能够完美解决的方法，只是能简简单单的进行一步过滤。」
　　穆杰的语气中似乎带有一丝疑惑，不过更多的是惊讶于歉意。
　　「那也谢谢阁主了，我会想办法解决的。」
　　本来就没有抱太大希望，青紫汐淡淡的笑着，谢过了穆杰的真心帮助。
　　一旁的夏诗羽，则是紧紧皱着眉头，身体一颤一颤的，一股股黑色的气流从她的身体表面向外窜出。
　　————喵w————
　　女装什么女装，要不是不能发bl圈本汐早就发出去小裙子皂片了

第291章: 第一百五十九章  无尽的吸收

　　
　　有种十分奇怪的感觉。
　　这是夏诗羽内心的真实想法。
　　她感觉，自己的身体正在被改善着。
　　因为她很清楚，自己身为毒系异能者，但是体内的毒元素却极其的不纯，这也是导致她瘦小体弱的原因。
　　可此刻，就像是内心被洗涤着一般，虽然疼痛传遍了四肢百骸，但夏诗羽还是在咬牙坚持着。
　　一旁的青紫汐，早早的就察觉了夏诗羽的异样，心中对穆杰的好感不禁又增加了几分。
　　这确实是一位无可挑剔的学院长，是真心想要帮助我们，而且刻意的不去追究自己想要隐藏起来的“某物”。
　　「小柔，这两人......」
　　穆杰神色复杂的盯着面前的两位女孩，随后喃喃道。
　　「好奇怪，都好奇怪，超出自身年龄的优越，而且那对双刃，很有可能与沐辰的长剑是同一等级的圣器。」
　　「这我倒是没有感觉，但对于青紫汐，总感觉她在隐藏些什么。」
　　「既然本人想要隐藏，我们就不要去追究，我们做老师的，负责将各种知识与技巧教授给学生们就好，谁还没有一点秘密呢？」
　　说道最后，穆杰笑了笑，用眼角的余光扫了扫唐木吉的身体。
　　「呃，是的阁主。」
　　唐木吉尴尬的扯了扯嘴角，随后便引导着外界的元素向这边汇聚过来，方便穆杰更好的操纵。
　　今天就送你们一次大礼吧。
　　穆杰微微笑着，眼神一凛，伸出的手掌顿时青筋暴现。
　　青紫汐原本感觉自身处于一个蒸笼中，但突然间，一股更为柔和，而且饱含有各种元素的气流环绕了过来。
　　这不亚于圣级的天材地宝啊？！
　　青紫汐皱了皱眉头，实在想不出穆杰为什么肯如此消耗，仅仅是为了两名学生的晋升？
　　「咳，小柔，再过一会儿就好了，我先回去了。」
　　穆杰咳了咳，身体有一丝的晃动。
　　「阿杰，你没事吧？！」
　　唐木吉看到穆杰表现出的异样，连忙上前扶起穆杰的胳膊。
　　「哈哈，我能有什么事，就是好久没有消耗这么大了，一时间有些难以适应，以后可不能在这么怠惰下去了。」
　　穆杰站直身体，示意唐木吉看好正在进行突破的两人，随后便缓缓的朝玄雨湖走去。
　　「这两个小姑娘真有趣，我期待着你们的成长，哈哈，哈哈哈哈哈。」
　　仰天大笑后，穆杰便踏入水中，高大的身形逐渐消失在水面上。
　　「肯让阁主如此消耗，你们两个的体内到底蕴含着什么呢。」
　　唐木吉眯了眯眼，紧紧的盯着两人看。
　　虽然思绪万千，但唐木吉依旧认认真真的维持着结界，并时刻观察着两人。
　　依穆杰说的，应该已经快到尾声，只需要在一旁看着就好了啊，为什么两人还在吸收着我输出的能量？
　　唐木吉虽疑惑，但也没有中断自己的输出，而是盘腿坐下，放空自身的思绪，努力的聚集起玄雨湖附近的元素。
　　虽然有结界所隔，但因为地点在玄雨湖附近，巨大的元素波动依旧让玄羽阁内的长老感受到了，纷纷腾跃出水，疑惑的盯着正在突破晋升的两人。
　　为首的显然就是之前把小木屋暂借给青紫汐住的白娄浩，他此刻正摸着下巴喃喃自语。
　　「要这么久的时间吗，两人应该已经吸收饱和了才对，更何况还有穆老阻力，可现在看起来，进度根本就没有被加快啊。」
　　青紫汐本来就不需要晋升，吸收这么多的元素也有点过意不去，刚想睁眼时，身体却被洛青衣强横的操纵住了。
　　「小汐不要动，至少也要和小羽一起起来。」
　　「喂，真的有些过意不去啊。」
　　青紫汐传达出了自己不好意思的情绪。
　　「我现在就需要这种最原始的元素来滋养，反正他们一会儿就会恢复如初的，多吸收也无碍的。」
　　顿了顿，洛青衣的声音又传了过来。
　　「况且你要改善体内的堕落火焰，需要均摊这些暗黑之力，一尘不染的纯洁元素正是可遇不可求的大补品啊。」
　　虽然语气很强烈，但无可置疑，洛青衣说的都是真话，只要不伤及本源，无论输出多少能量，都是可以靠休息修炼来重新恢复如初，更何况是在元素极其密集的玄雨湖附近，加上穆杰与唐木吉对自身精准无比的了解以及对元素收放自如的操纵，更是不必担心。
　　青紫汐明白，如果此时强行取得身体的操纵权，怕是会暴露洛青衣的气息，无奈之下，青紫汐只好继续“无比愧疚”的吸收着身边纯粹的元素能量。

第292章: 第一百六十章  突然出现的白猫

　　
　　原本，青紫汐是为寻找母亲而活，而认真努力的变强。
　　母亲走后，青紫汐遇到了夏诗羽，开始为了保护她而奋斗。
　　现在，为了守护未来的翎轩学院的想法，开始在青紫汐的内心萌发出芽。
　　不欠人情，这是青紫汐的信条。
　　既然身为翎轩学院的学院长，轩雨阁的阁主，他非但没有追究自己对他的隐瞒，而且还毫无恶意的帮助自己，光是这一点，就已经让青紫汐深深的记在了心里。
　　这种感觉，好舒服......
　　简直就像缩在母亲和姐姐的怀抱里一样。
　　夏诗羽的眼前原本漆黑一片，突然间，刺眼的蓝光渐渐浮现而出，随后遍布了夏诗羽的整个视野。
　　一只纯白色的小猫突然出现在视线内。
　　小猫浑身雪白，但它却有着诡异的瞳孔。
　　左眼像是一颗蓝宝石，闪动着点点晶光，右眼则是清澈的绿色，像一颗宝石般，同样闪动着晶光。
　　「好可爱的小猫......」
　　夏诗羽情不自禁的朝它伸出手去，却发现，自身根本无法行动，拼命的伸直手臂，也无法够到那只乖乖坐在地上的纯白小猫。
　　唐木吉微眯的双眼突然间睁大。
　　她发现，原本静静躺在夏诗羽身边的双刃莫名其妙的消失了，夏诗羽身体周围淡紫色的毒雾也消散开来，被一种淡蓝色所取代。
　　「这是要成功了！？」
　　唐木吉连忙凝神，将能量倾斜在夏诗羽这边，并在夏诗羽的身体周围又建立起一层结界，防止晋升完成后元素四处逃窜。
　　「喵~」
　　猫咪发出了一声可爱的叫声，摇着尾巴，缓缓朝夏诗羽靠近。
　　一股十分熟悉亲近的气息逐渐传来，夏诗羽展开笑颜是，从小猫伸出双臂。
　　走到距夏诗羽还有几米时，小猫却呆立不动了，只是瞪着双色眼瞳，紧紧的盯着夏诗羽看。
　　夏诗羽也回了眼神过去，但总感觉，那蓝色眼瞳与绿色眼瞳中，似乎有一股漩涡，逐渐吸收着夏诗羽的神志。
　　感受到自身的精神正在被诱惑，夏诗羽吃了一惊，连忙变得专注起来。
　　按照那亲切的气息，小猫应该不会对自己有恶意，自己不应该会被吸收的啊，可为什么......
　　夏诗羽还没有来得及细想，面前的白猫便扑了上去，夏诗羽心下一惊，双臂没有接住，白猫凌空一跃，又顺势一绕，直接绕到了夏诗羽的身后，伸出爪子拍了拍夏诗羽的肩膀。
　　肉嘟嘟的肉垫，十分柔软，还带有一丝温热的感觉，夏诗羽下意识的伸手去爪，可小猫调皮般的跳了下去，围着夏诗羽绕起了圈圈。
　　夏诗羽的异象越加明显，唐木吉皱着眉头，将全部的精力都放在了夏诗羽的身上。而一旁的青紫汐，感到了自身接受的能量逐渐变少，而附近的一股能量突然加大，不禁在内心感到欣喜。
　　看来诗羽快要成功了！
　　只要跨越了这道天堑，今后的路就会畅通无阻了，青紫汐真心的为夏诗羽感到高兴。
　　「喂，已经够了吧，我不准备继续吸收了。」
　　青紫汐不满的在心中说道。
　　「嗯哼，放心，夏诗羽不会有什么事儿的，我已经把她外溢的那些不好的东西都吸收了。」
　　洛青衣前言不搭后语。
　　「我是说，我要把能量全部让给她。」
　　青紫汐无奈的语气，并未使洛青衣动摇。
　　「不要，眼看着那位圣剑小姐在人间吃喝玩乐睡，我就气不打一处来，我也想在现世玩耍啊！」
　　洛青衣突然浮现在青紫汐眼前，嘟着嘴，一脸不乐意的表情。
　　「真是个孩子......」
　　青紫汐打了个哈欠，冲洛青衣摆摆手，随后转身道。
　　「那我就先回去了，等诗羽突破完，就终止吸收。」
　　「谁是孩子啊！人家不知道比你大几千岁了！」
　　洛青衣在背后跺着脚大声的喊叫着。
　　不知不觉间，一整个下午悄然而过，由于一班的进度太快，而且时不时讲到一半就断开，老师不好代课，于是便得到了梦寐以求的自习课，而在玄雨湖的三人，感觉时间过的很快，以至于唐木吉看见去而复返的白娄浩吃了一惊。
　　「你不去上课吗？」
　　「我的大小姐啊，你不看看现在是什么时候了。」
　　白娄浩摊了摊手，随后指了指天空。
　　唐木吉抽神昂起头，脸上写满了惊讶。
　　「已经这么久了啊！」
　　「嗯啊，可不是，我已经给一班下达了自习的任务，而且也拜托了顾里买饭。」
　　「比起食堂的饭菜我更喜欢吃她亲手做的呢。」
　　唐木吉撇了撇嘴，随后继续专心的辅助夏诗羽。
　　所以说你用现在的这个身体这个面貌就别做出一些小女生的动作了......
　　白娄浩尴尬的扯了扯嘴角，随后朝玄雨湖的中心走去。
　　————喵w————
　　本篇男生贼少，不是大反派就是炮灰要不就是后期战斗力。
　　各式各样的萌妹子为主放心食用

第293章: 第一百六十一章  异色瞳白猫

　　
　　很快，一道光芒冲天而起，直接穿破了唐木吉布下的结界，照亮了天空。
　　下一瞬间，夏诗羽猛然睁眼，唐木吉抬眼望去，那眼神澄澈透明，似乎有一种魔力，她居然感觉到了有一瞬的恍惚。
　　如此强烈的气息，青紫汐不可能感觉不到，也及时的睁开了眼，由于各元素的滋养，青紫汐此刻看上去容光焕发。
　　「呼......」
　　唐木吉深深的呼出一口气，随后看向两人，焦急的问道。
　　「感觉怎么样？有没有什么不舒服的感觉？！」
　　「没有，感觉跟脱胎换骨一样，身体也变得轻盈起来。」
　　青紫汐说出了此刻的真实感受。
　　因为接受了大量的元素滋养，确确实实是有一种脱胎换骨的感觉。
　　「一种，说不上来的，很奇妙的感觉......」
　　夏诗羽神色复杂的低头看了看自己的手掌，随后握了握，小声的喃喃自语道。
　　「没事就好，我先走了。」
　　唐木吉凝神确认过了两人的气息，发现都十分稳定后，便转身准备回去。
　　已经这么晚了，再不回去的话，宿舍里的那位又要发脾气了。
　　「谢谢老师。」
　　「谢谢老师。」
　　两人异口同声的道着谢，站在原地目送着唐木吉离开。
　　「诗羽......」
　　「姐姐......」
　　「噗嗤。」
　　两人同时刻转过了身子，随后掩嘴相视一笑。
　　「诗羽先说。」
　　「还是姐姐先吧。」
　　两人又推让了起来。
　　「啊，我说好了，诗羽的双刃有没有发生什么变化。」
　　耐不住性子推让，青紫汐直截了当的问出了自己心中的疑问。
　　「诶，其实我想说的也是这件事。」
　　夏诗羽伸出双臂，张开手掌，前方顿时出现了无数个淡黄的光点，最后汇聚成了两柄短刃，漂浮在空中。
　　然后呢，这样子......
　　夏诗羽突然神色一凛，双刃竟诡异般的靠在了一块儿，随后，又有光点汇聚，一个白色的影子在光点中若隐若现。
　　「喵呜~」
　　一声猫叫从光点内传出，随后，一只猫蹦了出来。
　　「诶嘿，就是这个小家伙了。」
　　夏诗羽抚了抚白猫的头，随后抱着它转向青紫汐。
　　左眼是晶蓝色，右眼则是翡翠色。
　　眼尖的青紫汐突然想起，那双刃的尾部各有着一颗宝石，宝石也是晶蓝色与翡翠色。
　　两柄双刃合二为一，还真是前所未闻的事情，青紫汐试探般的伸出食指，轻轻柔柔的戳了戳白猫的背部。
　　「好柔软......」
　　青紫汐忍不住的发出了赞叹声，而白猫也舒舒服服的发出了一声「喵呜~」声。
　　「是吧~」
　　夏诗羽开心的冲青紫汐笑着。
　　「这小家伙，叫什么名字呢？」
　　青紫汐勾了勾嘴角，问向夏诗羽。
　　「唔，我还没有想好呢。」
　　夏诗羽伸出食指戳了戳下巴，嘟着嘴，一脸思索的模样，随后向青紫汐投去了求助的眼神。
　　接收到了眼神，青紫汐连连的摆手道。
　　「这个要你自己来的。」
　　「先，暂定吧......」
　　夏诗羽皱着眉，因为她想要给白猫起一个好听又富含深意的名字，一时间却想不出来。
　　「喵......」
　　白猫张开嘴打了个哈欠，随后无精打采的缩在夏诗羽的怀里。
　　「小家伙应该是困了吧，我们回去再说。」
　　由于夏诗羽的双臂都用来抱猫了，青紫汐略带不爽的率先走了出去。
　　「诶，别，别走这么快嘛，等，等一下。」
　　夏诗羽急急忙忙的提脚跟上。。
　　「艾斯特~」
　　刚推开木屋门，青紫汐便柔声的喊出了艾斯特的名字。
　　「怎么了？」
　　艾斯特正躺在沙发上，无聊的翻着花绳玩儿。
　　「诗羽的双刃拟化了哦，是一只异色瞳白猫。」
　　「哦？异色瞳白猫？」
　　青紫汐的话无疑勾起了艾斯特的性质。
　　看到夏诗羽抱着白猫紧跟着走进木屋，艾斯特撑起身子走下沙发，凑近到夏诗羽身旁，一脸端详的看着夏诗羽怀中的蓝绿瞳色的白猫。
　　白猫似乎并不怕生，友好的冲艾斯特伸了伸爪子。
　　看到白猫冲自己伸出的爪子后，艾斯特皱了皱眉头，随后又微微抬头，紧紧的盯着白猫的眼瞳。
　　「真是可爱呢。」
　　注视了一会儿，艾斯特抬手捏了捏白猫伸来的爪子，随后转身继续躺倒在沙发上，拿起了桌子上放着的花绳重新翻着。
　　青紫汐本以为艾斯特会说出它是什么类型的武器，但出人意料的，艾斯特对这方面丝毫没有提及。
　　「小艾，你，不认识它吗？」
　　「我怎么知道，但现在是没有印象哦。」
　　艾斯特轻声回答着。
　　————喵w————
　　现在是猫形态先~

第294章: 第一百六十二章  异色瞳白猫

　　
　　「来，你一定饿了吧，这里有牛奶哦。」
　　艾斯特走回沙发后，夏诗羽便直接抱着白猫走进厨房，柔美的声音从未关严的门缝处传出。
　　「嘛，总之这下子，夏诗羽的实力会变得越来越强吧，不过那只白猫看上去并没有什么战斗力啊。」
　　青紫汐一边感叹着一边往屋内走去。
　　直到青紫汐走进屋子内并关上门，艾斯特才抬了抬眼，轻声嘟囔了一句。
　　「没有战斗力才怪呢，那货才不是乖乖的小猫。」
　　「哈哈，慢一点，你看，都沾到脸上啦。」
　　白猫舔的很快很急，沾的满脸都是，夏诗羽笑着从兜中拿出手帕，轻轻的替白猫擦拭着。
　　走进屋内，青紫汐立刻盘腿在床上坐好，背靠着墙，缓缓的闭上了双眼。
　　眼前先是一片漆黑，随后，漆黑逐渐变淡。
　　「小洛，小洛？」
　　青紫汐轻声呼喊着。
　　「干嘛啊小汐。」
　　一种慵懒的声音传来。
　　「你现在感觉怎么样了，我觉得身体好像变得有些奇怪了。」
　　「你也知道啊，你丫这么不爱护自己的身体，你知道你现在的身体有多少隐疾吗？」
　　洛青衣训斥的声音瞬间传来。
　　「呃......」
　　青紫汐想了想之前自己对自己身体的糟蹋，没有反驳。
　　「现在突然来了最为纯洁的能量补给，肯定是去弥补你身体上的那些“裂缝”了，觉得奇怪也是自然的。」
　　「嗯嗯嗯嗯，是我的错......」
　　「切，搞的我都没有余下能量来修补我自身。」
　　虚空中，洛青衣的身影逐渐浮现而出。
　　「啊，抱歉了，有时间一定会带你去一个适合你自己的地方。」
　　青紫汐挠了挠头，一脸歉意。
　　「哼，你这个大忙人，能有闲下来的时间？」
　　洛青衣昂了昂头，一副我才不信你的表情。
　　「啊，总会有时间的，或许在帮助小艾寻找长虹与云笙时，也能够找到适合你恢复的地点也说不定呢。」
　　青紫汐竖起一根手指说道。
　　「没事儿啊，反正我可以强行的现身，只不过要消耗小汐巨大的精力就是了。」
　　洛青衣抿起嘴，盯着青紫汐虚化的身体坏坏的笑着。
　　「啊，我觉得还是不要了吧，在学院里的课程很紧很紧，要是消耗巨大的话怕会精力不集中。」
　　青紫汐连忙摆着手，一脸饶了我的表情。
　　「哼，每次看小汐和那谁亲近，我就气不打一处出。」
　　洛青衣抱着肩嘟起嘴，十分的不乐意。
　　「也没有多么亲近了，啊，忘记说正事儿了，小洛认不认识拟化后是白猫的高等圣器，或是神器？」
　　询问艾斯特那边，并没有得到结果，青紫汐于是想问一下洛青衣。
　　「白，白猫？如果是圣器与神器的话，我并不知道能有拟化成白猫的存在，但要是高位武器的话，还是有许多可以拟化成白猫的吧？就像那种猫猫狗狗什么的。」
　　洛青衣思索了一会儿，随后给出了答复。
　　「啊，是我描述不清楚，那只猫是异色瞳，左眼晶蓝，右眼翡翠绿，浑身雪白。」
　　听到青紫汐的话，洛青衣皱了下眉头。
　　异色瞳，还是晶蓝与翡翠。
　　如果单单是这样说的话，确实有朦朦胧胧的印象，但与自己曾有过一面之缘的那位，并不是小白猫啊......
　　「没......把，我的记忆里没有异色瞳的小白猫。」
　　出于谨慎，洛青衣并没有准确的回答青紫汐。
　　「哦，这样子啊......」
　　艾斯特与洛青衣都没有印象，这着实让青紫汐感到很失望，这就说明了，夏诗羽的双刃并不是顶级武器，否则两人是不可能没有印象的。
　　不过夏诗羽至少突破了，而且武器还成功的拟物化了，至少也是同龄中的翘楚，青紫汐很快便扫除了不开心的情绪。
　　「哈欠，所以说还有没有其他的事情呢，没有的话人家就去睡了。」
　　洛青衣打了个小小的哈欠，一副没睡醒的样子。
　　「没，没事儿了，小洛你好好休息。」
　　「我当然知道要好好休息。」
　　洛青衣白了青紫汐一眼，随后笑了笑，冲青紫汐挥了挥手。
　　「小汐再见，加油哦！」
　　与洛青衣道别后，青紫汐便从自己的“世界”**来，缓缓的睁开眼，伸了伸懒腰。
　　身旁并没有熟悉的气息，青紫汐不禁疑惑的走下床，放轻动作打开了门。
　　艾斯特正无聊的在沙发上看着书。
　　「诗羽呢？」
　　「小羽啊？去外面了，说是要好好的努力。」
　　艾斯特小声的回应道。
　　「这才刚突破，就已经忍不住的要继续看下去了嘛......」
　　青紫汐耸了耸肩，随后又走进屋内，只不过这次，并没有关上门。
　　————喵w————
　　抱歉抱歉！！！
　　今天差一点就忘记了！

第295章: 第一百六十三章  公猫还是母猫

　　
　　「哇哦，这里面写的这么详细啊。」
　　迫不及待的翻开小本本，才只略略的扫了一眼，夏诗羽便惊讶的叫出声来。
　　「哼，记载东西倒是莫名其妙的用心。」
　　夏诗羽不满的哼了一句，随后便坐在草地上。
　　白猫从夏诗羽的肩膀处轻轻跳了下去，又跃进了夏诗羽的怀里。
　　「呜姆，让我试一试......」
　　 夏诗羽轻声嘟囔着，试探着伸出手臂，然后叨念着些什么。
　　渐渐的，夏诗羽的手掌前方，由无色变成了墨绿色。
　　白猫似乎并不反感毒雾，只是乖顺的缩在夏诗羽的怀里，不时的拿脑袋蹭一蹭她。
　　「真是的，要是早一点给我看我会很开心的，非要等到晋升时才能看。」
　　夏诗羽一边嘟囔着，一边紧紧的盯着小本本上的内容，一边努力的记忆着。
　　「喵呜~」
　　白猫大大的打了个哈欠，随后便缩成一团，一动不动。
　　「困了啊？那回去啊？」
　　夏诗羽轻轻的挠着白猫，可白猫并没有什么反应。
　　「嘛，反正拟化和本体都差不多，不会消耗太多能量。」
　　夏诗羽轻轻的抱起白猫，放在一旁的草地上，随后站起身来，拍了拍自己衣服上沾着的小草，眼神一凛，一脸认真的朝竹林里走去。
　　我的师傅，就让我看看，你编纂的小本本有多么厉害，你认定的徒弟有多强吧！
　　这样想着，夏诗羽笑了笑，缓缓的闭上了双眼。
　　「诗羽，哈啊......诗羽？」
　　以前每次都是被推醒，今天却是自然醒，还在迷糊中的青紫汐拍了拍身边的床，小声叫着夏诗羽的名字。
　　——没有回应。
　　「诶？」
　　拍过去的床上空无一物，青紫汐用左手半撑起身子，右手揉了揉睡眼，勉强的睁开一条缝，却惊讶的发现，床上根本就没有人，门还是开着的！
　　「噫，奇了怪了，诗羽没有上床！？」
　　青紫汐从半睡半醒中惊醒，做起身来，急急忙忙的跳下床，甚至连糟糟乱乱的头发都没梳，急急忙忙的走出屋门。
　　艾斯特正在一旁的沙发上抱着枕头睡的正香。
　　看来是都没有回来？
　　青紫汐皱了皱眉，推开门走了出去。
　　刺眼的阳光顿时洒下。
　　「哇，好刺眼，呜......」
　　青紫汐抬起手臂遮住了双眼，随后心如死灰的想着。
　　看这太阳，今天绝对是晚了，啊，本来诗羽就勉勉强强才能跟上课。
　　理由什么的，昨天晚上才刚刚突破，用这个理由应该没有问题。
　　想好理由后，接下来的任务就是找到夏诗羽了。
　　青紫汐闭上双眼，凝神在四周寻找着无比熟悉的气息。
　　如果是待在外面修炼一晚上的话，空气中应该会留有残留的毒元素才对，只要搜索最浓郁的地方......
　　「在竹林里？！」
　　四周搜寻过一遍后，青紫汐惊讶的发现，竹林那边的毒元素分子极其的浓郁，于是便飞快的朝竹林赶去。
　　「诗羽，诗羽你在吗？」
　　为了避免不必要的麻烦，青紫汐只是小声的呼喊着，但却没有一丝回应。
　　估计是累的睡着了吧......
　　正当青紫汐准备再次凝神搜寻时。
　　「喵呜~」
　　一声小小的猫叫告诉了青紫汐夏诗羽所在的方位。
　　「在这边！」
　　青紫汐扭身，冲着刚刚听到声音的地方跑去，果真看到了倒在地上的夏诗羽，以及围着夏诗羽十分焦急，团团转圈的白猫。
　　青紫汐立刻跑过去，蹲在夏诗羽的身旁，伸出手捏住了夏诗羽的手腕。
　　白猫像是知道青紫汐不是坏人似的，安分的坐在夏诗羽的另一边，瞪着晶蓝与翡翠的眼瞳，直勾勾的盯着青紫汐看。
　　「乖啦，没有什么问题的，就是消耗过度了，你说你也真是的，不知道管管你主人嘛？」
　　检查完毕后，青紫汐松了一口气，抬起胳膊擦了擦额头上冒出的细汗，随后便嘿咻一声把夏诗羽给抱起来。
　　准确来说，是扛起来，像之前夏诗羽抱青紫汐那样给扛了起来。
　　「先回去再说，外面并不适合睡觉。」
　　「喵....」
　　白猫点了点头，随后便跟着青紫汐朝木屋处跑去。
　　「啊，这衣服都沾上杂草了......」
　　青紫汐本想把夏诗羽丢到床上，但眼尖的发现她的裙子上沾着一点点的杂草。
　　这只猫是公猫还是母猫......
　　青紫汐淡淡的转身，端详着白猫。
　　「喵？」
　　感受到了青紫汐投过来的视线，白猫疑惑的歪了歪头，似乎是在询问。
　　「不管了，母猫也不行，总之你先出去。」
　　青紫汐跺了跺脚，不顾白猫不满的喵呜声，硬生生的把它赶了出去，随后关上了大门。
　　——夏诗羽的身体，只有我能看。
　　————喵w————
　　啊！
　　今天中午起的床，然后下午又抱着我妈睡到晚上，晚上又和小姐姐一起吃鸡。
　　今天码字数为零！！！
　　啊啊啊啊啊！！！！！！

第296章: 第一百六十四章  没有封面的书

　　
　　19当夏诗羽醒来时，她发现，身边还有一个人的呼吸声。
　　「咦，身下怎么这么软......」
　　虽然还迷迷糊糊，但夏诗羽清清楚楚的记得，自己是力竭后倒在竹林内的。
　　为什么身下会这么软？
　　夏诗羽下意识的伸出手拍了拍。
　　——拍到了更软的东西！？
　　「什，什么！？」
　　夏诗羽试探般的捏了捏，随着熟悉的柔软触感传来，夏诗羽也像触电般的慌张缩回了手。
　　「起来了啊，摸的舒服吗？」
　　青紫汐半撑起身子，淡淡的将视线投了过去。
　　「舒，舒服，不，不不不.......」
　　夏诗羽一边说着一边后退，突然间，又像是发现了什么般的，瞪大了眼睛，看向自己身上的衣服。
　　「衣，衣服，昨天穿的不是这一件啊！？」
　　「穿着那件脏兮兮的衣服还想上我的床？」
　　青紫汐抱着肩白了夏诗羽一眼。
　　「我我我......」
　　夏诗羽突然发现，确实无法反驳。
　　「放心，我是闭着眼睛给你换的衣服。」
　　青紫汐轻轻笑出了声。
　　「鬼才会信。」
　　夏诗羽撅起小嘴，抱着肩膀，脸蛋红扑扑的。
　　「跟我说说，都学到什么好东西了，居然一晚上不回来。」
　　「哇哦，这可是秘密，姐姐看我期末考核的表现吧，一定让你大吃一惊！」
　　夏诗羽昂起小脑袋，一副洋洋得意的样子。
　　「好啊，我很期待那一天的到来哦。」
　　青紫汐托着腮，一脸笑意的看着夏诗羽。
　　「还有不到一个月的时间，这次考核是单人对战，想要获得好名次，要努力努力在努力了！」
　　夏诗羽挥了挥小拳头，一副势在必得的样子。
　　「不要勉强自己啊。」
　　青紫汐突然皱了皱眉头，语气强硬的叮嘱道。
　　「放心，我绝对会把自己的安全放在第一位！」
　　夏诗羽拍了拍并不存在的胸脯冲青紫汐保证道。
　　「不过你知道现在多晚了吗。」
　　青紫汐意味深长的冲夏诗羽笑道。
　　「啊？！」
　　夏诗羽瞪大了眼睛，赶紧挥了挥手，远处的窗帘刷啦一下便被拉开。
　　看到了外面的景象，夏诗羽大声的喊着。
　　「黑，黑天了！？」
　　「是啊，已经对唐老师好好的说明了情况，于是被准许了休息。」
　　「一天的课程啊，呜啊！」
　　看到夏诗羽这副模样，青紫汐挑了挑眉问道。
　　「是不是得不偿失？」
　　「没有，至少我不会后悔。」
　　出人意料的，夏诗羽毫不犹豫的回答了青紫汐，表明了自己丝毫没有后悔的想法。
　　喔，看来是学到了不得了的东西啊？
　　青紫汐眯了眯眼，随后又躺了下去。
　　「行了，已经晚上了，该睡觉了。」
　　「睡睡睡，睡你个大头鬼啊。」
　　夏诗羽指了指外面，继续说道。
　　「这不还没到晚上呢，再说了我们才刚起来，姐姐你不饿吗？」
　　「曾经不吃不喝连着睡了七天七夜了解一下。」
　　青紫汐淡淡的回答了过去。
　　「哦，那好，我去做**薄肉，小艾肯定会喜欢的。」
　　夏诗羽一边穿着衣服一边瞄着青紫汐。
　　「打扰了我马上起床！」
　　青紫汐立刻从床上弹跳起身，飞快的套上了衣服，草草的整理了一下自己睡的乱糟糟的头发。
　　「哼，就算姐姐起床也没有**薄肉吃哦。」
　　「我知道，你个小骗子......」
　　两人起床后，发现饭菜已经被做好，放在了桌子上，周围布着一层淡淡的结界。
　　「醒来了啊？」
　　听到了动静的艾斯特，一边看着书一边慵懒的问道。
　　「嗯啊，这是小艾做的？」
　　青紫汐俯下身子仔仔细细的端详着餐桌上的饭菜。
　　「如你所见，周围被我施了保温魔法，要吃的话应该还是温热的。」
　　艾斯特的目光依旧在书上。
　　「谢谢啊。」
　　「嗯。」
　　——还是没有移走目光。
　　那本书是什么书啊，就这么好看吗？！
　　青紫汐疑惑的靠近了艾斯特，却发现艾斯特一脸警觉的合死了书本，抱在自己的怀里，一副我才不给你看的表情。
　　「我只是好奇里面的内容啦，居然会让小艾感兴趣什么的......」
　　青紫汐扯了扯嘴角，伸出手去。
　　「不给看。」
　　艾斯特的双臂收的更紧了。
　　不知是不是错觉，近距离下，青紫汐居然发现，艾斯特的脸上带有一丝淡淡的红晕？
　　「哼，不看就不看，不就是一本书嘛，真小气！」
　　青紫汐跺了跺脚，一脸不爽的表情，走回餐桌旁，拉开椅子做了下去。
　　看到青紫汐放弃了查看，艾斯特连忙摊开书本，继续看了下去。
　　看来当初自己去掉封面的做法是正确的！
　　————喵w————
　　最近严，大家懂我意思就好了。
　　{递个眼神）

第297章: 第一百六十五章  非前十，不得观看

　　
　　吃完饭后，青紫汐无比怠惰的往床上一趴，打着滚，口中喊着「好累好累」。
　　夏诗羽只是一脸嫌弃的扫了一眼，随后便走出了木屋门。
　　「就算是姐姐求人家，人家都不会和姐姐打训练赛的。」
　　夏诗羽完全摸清了青紫汐的意图。
　　「什，你那是什么表情啊，我才不会求你呢！」
　　接收到了夏诗羽嫌弃的眼神，青紫汐立刻不满的直起身子大声的喊道。
　　「走啦，姐姐不用等我。」
　　夏诗羽的声音变得越来越小，窗外的身影也变得越来越小。
　　「切，谁会等你。」
　　青紫汐小声嘟囔着，随后便抱着抱枕，盘腿靠在墙角里坐下，缓缓闭上了眼睛。
　　她每天都在为解决体内的堕落之焰而奋斗着。
　　今天也不例外。
　　她可以看到，自己的内心深处，是黑色的，漆黑无比，无比漆黑。
　　哪里像是存在着一团混沌，一团黑暗，有一股摄人心魄的魔力。
　　由于之前尝过苦头，青紫汐不敢太过深入，只是在边缘试探着，清除那些小小的污浊。
　　虽然这是一项极其繁杂的工作但不可置疑的是，常年坚持下来的话，确实有成效。
　　原本哪里还要巨大，还要漆黑，但经过青紫汐在滨立学院的三年努力，与在翎轩学院的小半年的努力，哪团黑球已经可以以肉眼看出前后的差别了。
　　「呼，每天重复重复重复，这种日子要什么时候到头啊。」
　　青紫汐又像往常般的抱怨起来。
　　「可还是要坚持下去啊。」
　　一道声音由远及近的传来。
　　「小洛，难道你不可以吸收它吗？」
　　青紫汐突然想到，身为魔剑的洛青衣，是不是可以吸收掉自己体内的堕落之力。
　　「我去，小汐你可饶了我吧，你没有看见我连靠近都不敢靠近吗，这种东西其他人染上一点还好说，要是我染上了，从某种意义上来讲真的是十分糟糕了。」
　　洛青衣的语速很快一股担忧的情绪也传了过来。
　　「喔。我不知道，还以为小洛需要这东西呢......」
　　青紫汐喃喃着，继续为了清除它们而努力起来。
　　「你要知道，这种东西就算是邪能者，都不需要的，它是绝对的“恶”，无论对谁，都没有一丝好处。」
　　洛青衣的身影在极远处浮现而出，随后便指了指那团混沌的边缘。
　　「小汐的做法是对的，它已经缩小的很明显了，虽然这种工作又麻烦又枯燥，但确确实实的有成效呢。」
　　「嗯，曾经几乎每天都在做这种单调乏味的工作，虽然有成效，不过还是太小太小了。」
　　就这样，青紫汐一边与洛青衣有一搭没一搭的聊着天，一边努力的清除着周围的小黑点。
　　「等，等等，这里写着的非翎轩学院前十名不可观看是什么意思！？」
　　夏诗羽的小本本翻的很快，草草的浏览了大概后，突然出现了一页与众不同的空白页，上面则是写了「非翎轩学院前十名不可观看」这样的话。
　　「可恶，那这次期末考核就取得前十名给你看看！」
　　夏诗羽嘟着嘴，一脸不满的又翻了回去，开始认真的记忆着各种精华，不时聚集起元素或提起双刃试探着新招数的威力，不时重重的躺倒在地，抱怨着小本子上的难度系数极高的魔法。
　　因为它确确实实的帮助到了夏诗羽，所以夏诗羽也不敢不听师傅的话，在之前未达到A级异能者时没有往后翻看，现在也没有翻开写着「非翎轩学院前十名不可观看」之后的内容。
　　「不过话说回来，要给白猫起一个好名字才是！」
　　夏诗羽突然想到了自己还没有给白猫起名字，心下意念一动，地上的双刃便闪亮起来，随后一只异色瞳的白猫窜了出来。
　　「哈哈，小可爱，叫你什么好呢？」
　　夏诗羽伸出双臂接住了跃过来的白猫，随后挠了挠白猫的身体问道。
　　「喵——呜~」
　　白猫昂起小脑袋美滋滋的瞄了一声。
　　「我，我听不懂猫语啊......」
　　夏诗羽尴尬的笑着，随后放下了白猫，坐在地上仔细的观察着它。
　　雪白雪白，又有着异色瞳，想来想去，还是想不出叫什么名字呢。
　　正在夏诗羽冥思苦想时，身后传来了一道平淡的声音。
　　「小羽，努力也不能牺牲自己晚上的睡眠时间，该回去了。」
　　原来是艾斯特找了过来，昨天她自己先睡着了，发现夏诗羽居然在外面努力的训练了一晚上，最终力竭晕倒过去，内心也是十分的过意不去。
　　「我等......」
　　夏诗羽转过身，看到了艾斯特平静的脸色，便举了举双手。
　　「我们回去睡觉。」
　　——这种平淡的神色才最可怕呢！
　　————喵w————
　　不要再吐槽木吉了（扇子哭）
　　话说是谁挑起这个头的，我要爱♂抚你！
　　另外，存稿已经码到了第二十六号的hhh

第298章: 第一百六十六章  不干净不准上床

　　
　　「去睡觉。」
　　「嗯嗯嗯睡觉睡觉。」
　　简简单单的洗漱后，夏诗羽立刻便换上了睡衣，躺到了床上。
　　「白猫干不干净？」
　　看着弓起腰做出一副将要跳跃动作的白猫，青紫汐突然转过头问道。
　　「干，当然干净了！」
　　夏诗羽不假思索的回答道。
　　「不管怎么说可信度都是十分低啊。」
　　「清理清理不就好了嘛？」
　　艾斯特一边说着，一边伸出手，顿时聚集起了大量的水元素。
　　「好吧，我也来帮忙。」
　　青紫汐也伸出，聚集起了少量的火元素。
　　「喵呜！？」
　　半空中突然洒下了水，吓得白猫毛都竖了起来，随后青紫汐便操纵着火元素，巧妙的把被水淋湿的白猫给“烘干”，随后又将地上的水渍烘干。
　　虽然尽可能的避免使用身为火系异能者的能力，但只是简简单单的聚集起元素的话，还是没有什么问题的。
　　「呜。」
　　经过了一番折腾后，终于得到了上床的准许，白猫飞快的窜了上去，缩在夏诗羽的脑袋旁，一副闷闷不乐的样子。
　　三人的床，和三人一猫的床，没有什么区别。
　　就这样，三人睡下了，很快便进入了梦乡。
　　第二天，青紫汐与夏诗羽进入教室门的时候，受到了比平时更多的关注。
　　「整个人的气息截然不同了啊，看来是取得了一定的突破。」
　　冰沐辰闭着双眼，似乎在小憩，但在青紫汐与夏诗羽结伴进来时，便感觉到了与往日不同的气息。
　　唐木吉伴随着铃声走进教室，刚走进教室门，便把视线投向了教室里靠窗的角落里。
　　在得到了青紫汐与夏诗羽完全没有问题的眼神后，唐木吉便像往常那样甩出了飞弹，没有刻意去减少或者增加哪一种飞弹的能量。
　　冲青紫汐与夏诗羽飞来的是两个风弹，夏诗羽扬起嘴角，瞥了瞥身旁的青紫汐，说道。
　　「姐姐从那里待着看就好。」
　　「诶？」
　　青紫汐还没反应过来夏诗羽想表达什么意思，就见她双手一合，牵引着两个风弹靠近在一起，随后也没有爆发出太多能量，简简单单的就把汇聚起来的风弹分解卸开。
　　「哦豁，这才刚突破，就变得这么厉害了？」
　　青紫汐微微睁了睁眼惊讶的感叹道。
　　「哼，现在我对元素的操纵可以说是得心应手了，应付这些自然不在话下。」
　　夏诗羽抱着肩，轻声哼了哼。
　　虽然昨天耽误了一天的课，但夏诗羽意外的没有感觉到听讲吃力，而这一课题又是青紫汐曾经了解过的，所以一天的休息完全没有耽误到两人。
　　由于月末考核的原因，夏诗羽虽然突破到了A级，但还是不敢怠慢，依旧每天努力的奋斗。
　　不过另青紫汐感到奇怪的是，夏诗羽之前最讨厌去训练场和学生对战了，一有时间就会缠着自己陪她训练，但这次很奇怪，她一改常态的拒绝自己做陪练。
　　用脚趾头想想，都能明白她是为了不让自己弄清突破后她的实力，也是为了在月末考核上给自己一个惊喜吧。
　　估计是临近期末考核的原因，整个翎轩学院都显得极其的压抑，一种暴风雨来临前的氛围弥漫在整个翎轩学院。
　　因为目前，翎轩学院还剩下九百八十名学生，期末考核要淘汰掉掉三十名学生，这是各班级的班主任一开始就挑明了说的。
　　在一个星夜，夏诗羽突发灵感，给白猫起了个名字，就叫做星夜。
　　青紫汐感到很不解，星夜，给人一种很黑很黑的感觉，但夏诗羽却说，世界是污浊的，白猫是纯净的，星星闪耀在夜空，不正像是白猫在世间吗？
　　「你开心就好......」
　　青紫汐并没有反驳。
　　不仅仅是青紫汐，夏诗羽甚至都不要艾斯特来陪练，就算练习，也仅仅只是自己一个人练习，或者是寻找老师帮助。
　　看来诗羽有好好的留了一手呢。
　　这样想着，青紫汐不免期待起期末考核时，夏诗羽能展现出多强的实力。
　　——距期末考核还有三天，唐木吉反常的早早来到了教室，看到所有学生都已经乖乖的在座位上坐好了，不禁笑了笑。
　　「同学们，期末考核的规矩已经出来了。」
　　一句话，立刻使鸦雀无声的班级变得喧闹起来。
　　「规矩终于出来了，我为此努力了很久呢！」
　　「看我展现出我真正的实力。」
　　正值少年，难免血气方刚，唐木吉只是淡淡的站在那里，脸上挂着一抹若隐若现的微笑，任凭台下的学生吵着。
　　「安静，听老师讲。」
　　喧闹的教室里突然响起了一声清越的声音，伴随着一股冷气，在教室弥漫开来。
　　————喵w————
　　看来大家还是都懂我意思的（滑稽）

第299章: 第一百六十七章  星夜

　　
　　是冰沐辰的声音。
　　身为班长与学生会会长，他确实有权利、也有义务管理班级纪律。
　　原本喧闹的班级也渐渐变得安静下来。
　　「看来冰沐辰的话还是很管用的呢。」
　　青紫汐托着腮，一脸笑意的冲夏诗羽轻声说道。
　　「可不是嘛，就算有一些不服的，但大部分学生都安静了下来，他们在闹腾也不好意思了吧。」
　　夏诗羽一边回应着，一边一脸认真的注视着唐木吉，竖起耳朵等待着她之后的话语。
　　「都安静下来了？」
　　唐木吉挑了挑眉，见没有回应，便自顾自的说了下去。
　　「这次期末考核是单人考核，全校学生都要参加，没有例外，先经过预选，淘汰掉大约四分之三的学生，最后剩下二百五十名学生，然后分成十个赛区，每个赛区的前五名入选初赛。」
　　「初，初赛？」
　　许多同学都惊讶的瞪大了双眼。
　　「也就是说最后只剩下五十名学生入选初赛，这也太苛刻了吧？」
　　也有不少同学小声的嘟囔了几句。
　　「至于那些同学会被“请出”翎轩学院，会有我们老师综合来评判。」
　　依旧是简简单单直截了当的话语，唐木吉说完后，便直接讲起了课来，没有给同学们留下消化这一惊人消息的时间。
　　「姐姐，看来有些麻烦了，最差的名次都是第五十名啊，啊不对，应该是五人并列，这是什么规则啊，万一运气不好，一开始就遇到了强大的对手，然后被淘汰掉，这不就太不公平了？」
　　夏诗羽小声冲青紫汐说着。
　　「唉，你要知道，这所学院并不存在公平，要是依着唐老师的话......」
　　「运气也是实力的一部分？」
　　夏诗羽按了按额头，接上了话。
　　「没错......」
　　青紫汐轻轻的点了点头，随后便认真听起课来。
　　回到了木屋，青紫汐一五一十的把唐木吉的原话转告给了艾斯特。
　　「喔，多省事的规则，真不愧是翎轩学院的老师。」
　　听到了青紫汐的介绍后，艾斯特意外般的没有感到惊讶，而是捋着下巴，一脸慵懒的说道。
　　「听这口气，你很了解翎轩学院？」
　　「嗯啊，还算可以吧，毕竟我和那位圣剑小姐，曾经就在翎轩学院的大门外面小打小闹了一番呢。」
　　艾斯特一脸回忆的说着。
　　小打小闹......
　　还不如用毁天灭地更为贴切。
　　青紫汐尴尬的笑了笑，随后便拉开椅子坐在了餐桌前。
　　随着距期末考核的时间越来越近，两人的吃饭时间也在不知不觉的加快，每次到了最后，都是艾斯特一个人坐在高高的椅子上，晃着两条白皙匀称的腿一脸无趣的咬着勺子看着满桌的菜。
　　今天也不例外。
　　「小汐，小羽，马上就要月末考核了，吃这么少有力气吗？」
　　艾斯特托着腮担忧的问向吃完饭正准备起身离开的两人。
　　「放心，可以维持身体需要的所有能量。」
　　青紫汐淡淡的回应了，随后便走进屋子内。
　　「当然没问题了，况且这个饭量也是姐姐一直一直硬喂喂出来的。」
　　夏诗羽叹了口气，抱着星夜走出了木屋。
　　「星夜，你说，这次我能取得前五十名的好成绩吗。总觉得有点慌呢，虽然听起来简简单单的，但一想到九百八十名学生，最终只筛选出五十名学生登台对决，就莫名其妙的感觉心虚呢。」
　　「喵呜~」
　　星夜喵了一声，夏诗羽笑了笑，就当它是在鼓励自己。
　　不得不说，夏言的小本本对夏诗羽极其有用，她在上面学到了很多很多有用的知识，尤其是当她突破至A级异能者时，这个小本子无疑为她奠定良好的基础帮了大忙。
　　「星夜，上！」
　　夏诗羽微笑着，微微俯身朝前冲着，一旁的星夜也是迅捷的朝前飞奔，这时，一股肉眼可见的紫烟从夏诗羽的身体内释放而出，而星夜也伸出利爪，在空中留下一连串的残影，朝前方快速的挥劈着。
　　落下的竹叶瞬间被撕裂开，精准而又无误。
　　当夏诗羽靠近竹木时，星夜便化作光点散开，在下一瞬浮现在夏诗羽的手中，几乎在夏诗羽挥出手臂的一瞬间，在攥成拳状的手中长出来一柄短刃似的。
　　虽然，星夜控制了自己的锋锐程度，现在的双刃，就像两根木棒一样，完全不会劈坏竹木。
　　「啪啪啪啪啪！」
　　掌声由远而近。
　　「配合的越加默契了呢。」
　　一道熟悉的声音从一旁传出。
　　————喵w————
　　得了，昨天又忘记了。
　　本月先日单更吧，存一些稿子等八一上架w
　　（小猫的拟化人形要在S级哦）

第300章: 第一百六十八章  赏月，赏你

　　
　　22「姐姐......你怎么过来了。」
　　这道声音再熟悉不过，肯定是青紫汐的声音。
　　「赏月啊。」
　　青紫汐声音低沉沉的，停在了夏诗羽的身旁。
　　「月......？」
　　夏诗羽狐疑的抬起头，透过疏疏密密的竹叶，依稀可以看出，天上挂着的那一轮明月，十分皎洁。
　　有多久没有昂起头，仰望星空了呢？
　　记得上次赏月，还没有进入翎轩学院的吧，不知不觉中，都已经过去了小半年了。
　　真的是，好快好快啊......
　　夏诗羽站在一旁默默感叹着。
　　「你真的，很努力了呢。」
　　青紫汐伸出手臂，自然而然的搭在了夏诗羽的腰上。
　　「还，差得远呢。」
　　夏诗羽微笑着，慢慢的将手放在青紫汐的手上，覆盖住。
　　这么努力的话，一定会变得更加的强大吧。
　　这么想着，青紫汐稍微使劲，握了握夏诗羽搭上来的手。
　　「这个假期，要忙长虹与云笙的事儿了，所以不要太勉强自己啊。」
　　「不会的，现在我感觉很激动，有种无穷的动力。」
　　夏诗羽一脸认真的转过头去，盯住了青紫汐的眼睛。
　　虽然已经相处了这么长时间，但与夏诗羽一个对视，还是另青紫汐感到，有种莫名其妙的感觉。
　　和激动的感觉带给人的的一样。
　　「咳，你记得早点回去，我先走啦。」
　　青紫汐不动声色的咳了咳，随后扭身便想回去。
　　「不是说，赏月吗......」
　　夏诗羽的声音也变得有些低沉，轻轻拽住了青紫汐的衣袖。
　　「赏你。」
　　青紫汐背着身子，飞快的说出来令夏诗羽脸红心跳的二字，然后就跑了回去。
　　什，什么人嘛，撩一下子就跑！？
　　夏诗羽跺了跺脚，随后继续她的训练。
　　「喵！？」
　　身子刚跃起，在频繁的砍空竹叶后，夏诗羽甚至连落地的受身动作都没有做好，身子一歪便倒在了地上，惊得星夜连忙凑上前去。。
　　「啊，都静不下心来了！」
　　在思绪被青紫汐搞的一团乱后，夏诗羽无论想怎么集中精神，最后都是徒劳，原本爱不释手的小本本，现在看着看着就会感觉到有些烦闷。
　　不管了，现在这个样子，肯定是没法训练了。
　　夏诗羽没有头铁的勉强自己，而是冲星夜招了招手，星夜心领神会的窜入夏诗羽的怀里。
　　「反正也这么晚了......」
　　夏诗羽抬头看了看天空，随后便径直的朝竹林外的木屋处走去。
　　远远的，夏诗羽便看到了卧室内还闪着微弱的光芒，想来姐姐也没有睡下吧。
　　于是夏诗羽加快了脚步，轻轻的推开了木门走了进去。
　　「屋子里是黑的，只有卧室里还有光芒，透过虚掩着的门，在地上洒下一道笔直的橘黄色的线。」
　　夏诗羽放轻了动作，慢慢的推开门，发现艾斯特已经缩在墙角睡着了，发出了均匀的呼吸，身体在有戒律的颤动着。
　　而青紫汐，正靠着床头坐在床上，玩着自己的头发，不知道在想些什么。
　　「回来的好快。」
　　青紫汐轻声说道。
　　「都怪姐姐......」
　　夏诗羽低了低头，走到衣柜前换上了自己的睡衣，而星夜则是自觉般的趴到了夏诗羽为她静心准备的小窝里。
　　「睡吧，安。」
　　等夏诗羽爬上了床，青紫汐轻声道了晚安后，便挥挥手熄灭了用火元素与光元素来照明的夜灯。
　　「安，好梦。」
　　虽然心中思绪万千，但夏诗羽还是克制住了自己，道了安后，便扭过了身子，背对着青紫汐躺了下去。
　　虽然背对着青紫汐，什么也无法看见，可夏诗羽总觉得，青紫汐在直勾勾的盯着自己的后背看。
　　看什么看，犹豫什么犹豫，想的话，抱上去就好了。
　　夏诗羽撅了撅嘴。
　　「最近，辛苦了。」
　　随着一声细小的声音传来，夏诗羽感觉，自己的腰被软软的东西搭了上去。
　　嗯，这样才对嘛。
　　夏诗羽无声的笑了笑，随后便闭上了湿润的眼睛。
　　——过了今天，距离期末考核还有两天。
　　要是能拿到好名次的话，就能学习更厉害的魔法了呢。
　　不知不觉中，夏言的脸渐渐的浮现了出来。
　　你出来干什么，给我回去！
　　夏诗羽抗拒的心情并没有奏效，他还是静静的浮现在夏诗羽的脑海中。
　　才不会感谢你呢，就算你给了我这个十分有用的小本本，我也不会去找你的。
　　夏诗羽抿了抿嘴，夏言的突然出现，无疑使得本就心烦意乱的夏诗羽更加的烦躁。
　　最后不知过了多久，夏诗羽甚至都不知道自己是怎么睡着的，直到身体被推了推，睁开睡眼，一片亮光传来，夏诗羽才知道。
　　天亮了。
　　————喵w————
　　关于魔剑还要等等。
　　不过我不是说写了一篇魔剑圣剑与青紫汐h的嘛......
　　大家懂的，没法放sf上

第301章: 第一百六十九章  莫名其妙的变穷了

　　
　　「还有两天，诗羽说的要早起。」
　　看到了仍旧一脸睡意的夏诗羽，青紫汐淡淡的说道。
　　「嗯嗯，哈啊~要，早起训练。」
　　夏诗羽一边打着哈欠，一边慢吞吞的下了床，走到了衣柜前，又慢吞吞的换上了衣服。
　　「星夜，起了吗？」
　　夏诗羽低头瞄了瞄地下的窝，发现星夜还在呼呼的睡着。
　　「姐姐，我先走了？」
　　夏诗羽抬了抬眼问道。
　　「去吧，反正你又不要我陪练。」
　　青紫汐无所事事的说着。
　　「因为要给姐姐一个惊喜嘛。」
　　夏诗羽一脸笑意，随后背着双手，慢慢的倒退出门。
　　惊喜惊喜，我又不是不知道你有多厉害。
　　青紫汐抱着双肩，目视着夏诗羽离去。
　　「哈啊~小汐，有饭吃嘛？」
　　艾斯特已经醒来，张口就冲青紫汐要饭吃。
　　「才没有，诗羽已经走了，我又不会做饭。」
　　青紫汐维持着抱着双肩的姿势，白了艾斯特一眼。
　　「呜啊，好饿。」
　　艾斯特嘟了嘟嘴，随后便走向厨房，看看有没有什么好吃的东西。
　　食材还整齐的放在一旁，打开冷柜，里面并没有什么剩菜。
　　「什么嘛，没有吃的。」
　　艾斯特跺了跺脚，随后便走了出去，指着青紫汐的鼻子说道。
　　「小汐，给我买饭去。」
　　「你自己不会做吗......」
　　青紫汐无奈的瞥了瞥艾斯特。
　　「懒得做，要不我自己去买。」
　　艾斯特抱着肩膀，昂着头，一副盛气凌人的姿态。
　　「好好好，服了你了，给我消停一点。」
　　青紫汐垂下头，推开门便飞快的跑了出去。
　　早上中午与晚上，食堂里的饭都不一样，为了图方便，青紫汐只在食堂买了几个包子，捎带着买了两人份的粥，随后便跑了回去。
　　「吃吧！」
　　青紫汐把饭盒往桌子上一拍，随后便拉开了椅子自顾自的吃了起来。
　　「哇~谢谢小汐！」
　　艾斯特露出了美美的笑容，一副开心的样子。
　　「切......」
　　看到了艾斯特的笑容，青紫汐偏了偏头，耳根处浮起了一丝嫣红。
　　青紫汐与夏诗羽都起的很早，所以当青紫汐慢吞吞的吃完了早饭后，距上课还有一段时间，但星夜还在窝里睡着觉，艾斯特一如既往的躺在沙发上看着书，觉得无聊的青紫汐便直接朝训练场的方向走了过去。
　　「我的天，就连早上也有这么多人吗？」
　　本以为学生会很稀少，但没想到，训练场里的学生都要排队使用它对战。
　　「青紫汐？稀客啊。」
　　一道声音从不远的地方传来。
　　「啊？白泽？你也会来这种地方？」
　　虽然算不上熟，但至少也见过了好几次面，青紫汐并没有像被其他同学搭话那样随随便便的敷衍过去。
　　「点数不够用啊，不过这句话应该原话奉还吧。」
　　白泽摊了摊手，一副我很穷的模样。
　　「点数的话......」
　　因为食材都是夏诗羽去买，青紫汐根本没有需要点数的地方，不禁好奇的唤出了手环，准备查看还有多少点数。
　　「呃，啊？！」
　　「怎么了？」
　　听到了青紫汐惊讶的叫喊声，白泽不禁把头凑了过去。
　　「怎......怎么这么少了？」
　　「我我我我不知道啊，刚刚还在食堂买了饭呢。」
　　上面显示的个位数，实实在在的令青紫汐吃了一惊。
　　不过下一瞬，青紫汐便想起了之前夏诗羽做的美味**薄肉。
　　她好像说过把食堂内的那种稀有食材全买了下来。
　　——真是败家！
　　虽然立刻就想揪着夏诗羽训一顿，但不可非议的是，自己吃的很开心，而且还想在吃一次。
　　「估计是之前买了稀有食材的原因吧......」
　　青紫汐一边说着，一边掰着手指头算了算。
　　到月底还差好几天呢，这是连饭都吃不上的节奏吗！？
　　「省着点用吧......这东西还是挺有用处的。」
　　白泽刚说完，青紫汐便看到白泽的脸色突然变了变。
　　「啊，白雪在喊我，我先走了。」
　　匆匆忙忙的道了别，白泽立刻拔腿跑了出去。        `
　　「奇怪，刚刚没有声音的啊。」
　　青紫汐皱了皱眉头，刚刚确确实实的是没有声音，但白泽一定是听到了什么。
　　不过疑惑只持续了一瞬。
　　「原来精神系异能者能够做到单独的传话啊。」
　　因为有过艾斯特与洛青衣在自己脑海吵架的经历，而且印象中白雪是精神系异能者，所以疑惑就自然而然的解开了。
　　「怎么办啊，这个位数的点数，怕是连午饭都吃不上了......」
　　青紫汐看了看训练场，又看了看自己的点数，纠结了起来。
　　「喂，该你了，你要是不用的话就让一下。」
　　「啊？啊！我用，我用。」
　　原来，不知不觉间，青紫汐就已经站在了队伍中，这时正好轮到了她。
　　————喵w————
　　我青紫汐就是饿死，死外边从这里跳下去，不会去对战赚一点点数！

第302章: 第一百七十章  为了点数

　　
　　24训练场里是有专门负责的老师的，学生可以两两过来对战，也可以一个人过来，选择和负责的老师战斗，当然是按照所撑的时间来作为评判规则了。
　　按照学生所属的等级，老师也会将等级压制在同一等级，但终究姜还是老的辣，同等级下，大部分学生是无法战胜老师的。
　　所以就分了许多时间段，如果很快就落败的话，还会扣掉点数，当然，如果战胜了老师的话，加的点数也是最多的。
　　既然歪打正着的排上了队伍，自己又只剩下了个位数的点数，那就姑且战斗一次试试看吧。
　　「同学，请问你是什么等级。」
　　老师很快就站在了青紫汐的对面。
　　「八阶A级异能者，高级剑师。」
　　青紫汐脸上浮现出了淡淡的微笑。
　　虽然自己的记忆里，并没有出现过其他异能者出现的那种突破的情况，但按照自己的推测，自己应该达到了A级异能者的程度才对，况且自己又在唐木吉的眼前“突破成功”，自然也就报了出来。
　　「哇，她是A级异能者啊。」
　　「我怎么看着有一点眼熟？」
　　「那不是五大校花中的青紫汐吗，哎，就是那个在入学考核时击败老师的剑师。」
　　其他同学都在一旁窃窃私语着。
　　听到了青紫汐的回答，对面的老师也是微微吃了一惊，因为各学生的资料这边全有，尤其像是A级异能者这样的学生，她已经记得不能再熟练了，可眼前这位，自己并没有印象。
　　可记忆的目的就是为了防止A级异能者装作B级异能者，或者是B级异能者装作C级异能者这样子，从来没有会报高自己等级的学生吧。
　　那就应该是，刚刚晋升了？
　　仿佛看穿了老师的疑惑，青紫汐淡淡的笑了笑。
　　「老师，我才刚突破没多久。」
　　「哦哦，这样子啊，那你准备一下，我也会将自己的实力压制在与你同等级的程度。」
　　老师点了点头，随后便后退了几步，给青紫汐留下了足够的空间。
　　这位老师自己没有见过啊......
　　青紫汐仔细瞧了瞧，可还是觉得一点印象也没有。
　　算了，总之坚持久一点就好了吧。
　　青紫汐眯了眯眼，稍微弯了弯腰。
　　「三，二，一，咚！」
　　随着一道机械的电子音响起，计时也正式开始。
　　青紫汐依旧维持着刚刚的姿势，没有像其他学生那样直接冲出去。
　　本来出于对学生的谦让，老师摆明了让青紫汐先攻，但青紫汐一丝想要进攻的意思都没有。
　　战斗已经开始，老师只好无奈的提起剑冲了过去。
　　训练场负责与学生对战的老师，实力都不会太差，更不会出现故意放水这样的情况，所以老师并没有因青紫汐刚刚晋升的原因就留手，那凌冽的攻势完完全全是一个A级异能者该有的状态。
　　青紫汐一边后退着，一边挥剑挡下了所有的攻击。
　　反正又不是以取胜为目的，青紫汐不急不忙的抵挡着，仔细的观察着面前进攻的老师。
　　按理说，许多异能者都是剑术与魔法双修才对，而自己面前的老师并没有使用魔法，这也是青紫汐在意的地方。
　　「技术不错嘛，这不像是刚晋升的样子啊。」
　　半分钟过去，迅猛的攻击全被青紫汐一一挡下，老师不禁退后几步，发出了赞叹的声音。
　　「谢谢老师夸奖，我对自己的防守还是蛮有自信的。」
　　青紫汐笑了笑，持续不断的后退着。
　　一开始不攻过来，面对攻势只被动的防御，这学生是冲着拖延时间为目的来的啊。
　　那好，我就逼你和我打！
　　老师的嘴角浮现出一个弧度，抬了抬手，青紫汐的背后顿时冒出来一道火墙。
　　从刚刚就感受到了一股熟悉的气息，还真的是火系异能者啊。
　　确认了下来后，青紫汐在心中微微叹了一口气。
　　是火系异能者的话，就更加奈何不了自己了，常年的“修补”自己，青紫汐自认为对火元素的操纵已经达到了炉火纯青的地步，对方的魔法力一定蕴涵有大量的火元素，既然是火元素，自己就同样可以进行操纵。
　　只不过这期间要消耗巨大的精神力，而且一有不慎还容易惹得它们躁动起来，反而使对方的魔法更加强力起来。
　　青紫汐自然不打算暴露自己火系异能者的能力，背后浮现出火墙的那一瞬，青紫汐直接顿在了原地，脚尖一转，便想冲侧面进行突破。
　　「没可能的！」
　　面前的老师又挥了挥手，青紫汐的两侧也各自冒出了一道火墙。
　　虽然可以劈开，但既然对方都这么明显的表示想和自己进行纯粹的，剑与剑的碰撞。
　　那，就不好拒绝了呢。
　　看着提剑冲来的老师，青紫汐也收起了笑容，缓缓迎了上去。

第303章: 第一百七十一章  

　　
　　25看到青紫汐终于肯和自己正面碰撞，老师笑了笑，心里早做好了决定。
　　既然她已经消耗了这么多时间，那自己就不必留手了，以A级异能者该有的实力，迅速的击败她吧。
　　咚！
　　木剑与木剑相撞，发出了沉闷的声音。
　　老师虽然拿的是训练用木剑，但上面也好好的覆盖了保护层，不至于被金属利剑劈断，虽然青紫汐的木剑也是削铁如泥一般锋锐，但一来青紫汐并没有“斩断”这样的意念，二来木剑又被高阶魔法好好的环绕着，所以仅仅发出了沉闷的木头与木头对撞的声音。
　　「没想到你的木剑挺锋利的。」
　　正对着青紫汐的老师，自然感觉到了青紫汐木剑上传来的锋利气息，不禁一脸惊讶的夸赞道。
　　「沃觉德海星吧，毕竟是一位很厉害的木匠帮忙打造的呢。」
　　虽说它在自己还没有记忆的时候就已经出现在了自己的身旁，但听母亲说，这是由一位专业的木匠为自己打造而成的。
　　独一无二的利剑。
　　可恶，这人就没有破绽吗！
　　青紫汐终算正面与自己发生了碰撞，但一连几招下去，自己完全没有占上风，这不禁让老师感到心烦气乱起来，因为学生坚持的越久，获得的点数就越多，但相应的，自己获得的教师点数就会变少，甚至有可能会扣掉自己的分数。
　　一般的训练老师不会为了点数在一开始就让学生毫无招架之力，但他们也不会傻到扣自己的分来使不认识的学生加分。
　　老师一变慌张，手上的动作就开始变得破绽百出，但明眼人一眼就能看穿，这是老师故意卖出的破绽，想要诱引青紫汐，但青紫汐似乎并不想取胜，只是悠哉悠哉的挥砍着，精密而又百无一疏。
　　眼看着自己就要被扣分了，老师也收起了心，认认真真的把青紫汐当做对手进行这场训练。
　　比起学生点数，教室点数更为重要，虽然它不能被用来买东西，但它是衡量一位教师的教学水平和实力的数据，自然被老师所看重。
　　「弥漫吧，火海！」
　　老师眼神一凛，抬起手，顿时，以青紫汐为圆心，出现了一片火海，并逐渐朝外蔓延着。
　　只要踏上去，一定会影响到异能者的实力，而施法者踏上去，就会加强施法者的实力，可以说，这个广域魔法算是一个小结界了。
　　这也是这位老师的成名之技，况且，这样的类似结界一样的魔法是不可能简简单单的以等级来划分的，老师在施法时偷偷的增强了魔法的实力。
　　但别忘了，青紫汐可是火系异能者，在火海释放出的那一瞬间，青紫汐便察觉出了异样。
　　蕴含有这样能量的魔法，不可能是A级异能者所能释放出来的，面前的老师一定是偷偷的加大了它的能量。
　　哼！
　　青紫汐突然变得有点气氛，她本来想安安静静的撑上一会儿，只要赚够今天中午和晚上的饭钱就够了，可这老师却不惜偷偷加强实力，也要把自己打败，这一举动无疑惹得青紫汐极其的不开心。
　　既然你想这么快的结束战斗的话......
　　老师的剑直刺过来，青紫汐装作一脸惊讶的样子，放慢了躲避的动作，故意的让剑尖刺中的自己的剑身。
　　得手了！
　　老师在心中愉悦的呼了一声，随后闪电般抽回了剑，随后自下而上的挑起。
　　理想中，青紫汐因为那一击，应该会重心不稳而导致身体失衡，随后自己只要在来一记上挑，就可以挑飞她手中握不稳的剑，然后顺利的赢下比赛。
　　就算不能成功，也肯定会打的她毫无招架之力，自己再释放出火系魔法，相信最终的胜利一定是......
　　「诶？！」
　　本以为胜券在握的老师惊讶的发现，青紫汐手中握着的剑并没有被挑飞，仍然被她死死的握在手中，倒是自己，现在露出了上半身的破绽。
　　青紫汐微微一笑，迅速的横向挥砍。
　　千钧一发之际，老师丢下了木剑，整个身体朝后退去。
　　青紫汐一击挥空。
　　正当众人都以为老师要发动反击时，青紫汐又以诡异姿势发起了第二击，与上一击无缝衔接，并且成功的突进到了老师的怀里，掏出匕首，直接冲老师的胸口刺去。
　　老师从来都没有想过，也没有遇见或是模拟过青紫汐这样的战斗方式，不禁觉得耳目一新。
　　他已经放弃了反抗。
　　因为这个距离，自己的长剑是无法使用的，根本就抵挡不住她刺过来的匕首。
　　真是戏剧性的发展呢，自己居然少有的输了，还输的这么惨。
　　「胜利者，青紫汐！」
　　一道悦耳的电子音响起，惊醒了呆滞的众人。

第304章: 第一百七十二章  没有干什么

　　
　　26青紫汐刚刚是不是战胜了老师？
　　还在看着两人对战的众人，一时间没有缓过来劲。
　　「是，是啊！」
　　有人惊讶的回复了那人。
　　「哇啊，这......」
　　因为名次在前几名的同学都不去这种训练场赚一些与月末给的点数比起来少得可怜的点数，所以前来找老师对战的学生里面实力强的并不多，甚至可以说，里面没有一个A级异能者。
　　所以一时间发生了学生战胜老师这样的事情，另众人都无法接受。
　　看着手环上提示的点数已到账的信息后，青紫汐俏皮的吐了吐舌头，飞快的跑了出去。
　　距上课还有一段时间，不过这些点数应该已经够自己使用一天了，接下来，该去找罪魁祸首了！
　　训练场离教学楼不是很远，加上青紫汐又是以奔跑的速度朝教学楼赶，只用了很少的时间，教学楼便已经映入了青紫汐的眼里。
　　「哼，也不知道诗羽来没有来。」
　　青紫汐气鼓鼓的走上了楼梯，推开虚掩的教室门走进教室。
　　首先便朝教室靠窗的角落看去，发现夏诗羽正坐在自己的位置上，聚精会神的看着一个小本本。
　　「夏，诗，羽。」
　　青紫汐放轻脚步靠了过去，随后又不动声色的伸出手臂捏了捏夏诗羽的纤腰。
　　「呃，啊！？」
　　突然的刺激另夏诗羽一时间没有反应过来，在高度集中的情况下突然被打扰，夏诗羽不禁发出了一声不算小的惊呼。
　　「是我，闭嘴啦......」
　　虽然还有些早，不过教室里也来了接近一半的学生，此刻都冲自己这边投来了疑惑的眼神，青紫汐不禁低了低头，轻声冲夏诗羽说道。
　　「姐姐怎么来这么早，还吓唬人家！」
　　等众人都回过了头去，夏诗羽不禁不满的瞪了瞪青紫汐。
　　「你还好意思说？！」
　　青紫汐瞪大了双眼，举起手臂亮了亮手腕上的金属环，随后挑了挑眼皮。
　　「需不需要解释一下？」
　　「稀有材料很贵的，而且人家又卖空了，再说了，我一直都是只用姐姐的点数买，自己的点数还留有一大把呢......」
　　夏诗羽吐了吐舌头，扭过头去。
　　「你早说只花了我的点数啊，我还以为我们的点数都要见底了呢，甚至都去......」
　　算了，这种事情就不要说了！
　　「去，去干什么了？」
　　夏诗羽莫名其妙的对青紫汐戛然而止的话语来了兴趣。
　　「没事。」
　　青紫汐偏了偏头，一脸的不开心。
　　因为那里一般都是一些排名不算靠前的学生去的地方，自己虽然没有进入前十，但怎么说也是前二十的名次，不禁去了训练场，还击败了老师，恐怕待会儿，自己的名字就在翎轩学院里变得更加响亮了。
　　「姐姐说没事，就一定有事儿。」
　　反正思绪已经被扰乱，夏诗羽干脆放下了本子，一双澄澈透明的眼睛直勾勾的盯着青紫汐看。
　　「干，干嘛啊......」
　　被盯的心里发毛的青紫汐，只好一五一十的将自己早上与老师对战赚取点数的经历冲夏诗羽道了出来。
　　「噗哈哈，汐，汐姐姐出名了不是挺好的吗。」
　　「可问题是我不想引人注目啊，那样会惹来不必要的麻烦。」
　　在滨立学院的经历告诉了青紫汐，在学院里实力强大或者出了名的话，是会惹上一堆不必要的麻烦，所以青紫汐才不打算在翎轩学院做一些太过于显眼的事情。
　　况且自己已经被唐老师和穆阁主注意到了，而且白老师有没有关注自己也很难说，万一体内的堕落之力被发现了的话，或许会给自己身边的夏诗羽带来麻烦。
　　「没事啦，大不了我中午放学也去打败一次老师不就好啦，就用咱们上次月末考核用的战术，纯粹的消耗，等待致命一击。」
　　夏诗羽拍了拍青紫汐垂下来的头，轻声安慰道。
　　「没事，就是害怕那位老师记仇，毕竟当时一不开心，就把他给打败了......」
　　青紫汐轻声嘟囔着。
　　「我倒是觉得翎轩学院的老师没有这么小气的哦，不然也不会被招进来当老师了。」
　　夏诗羽托着腮，一脸笑意的冲青紫汐说道。
　　「是那样子就好了呢。」
　　青紫汐叹了口气，随后便将脑袋凑了过去。
　　「让我看看你的魔法阵构建的如何了。」
　　「最近完全没有进展呢。」
　　月末考核后，唐木吉又一次抽空讲了五行法阵，是一个极其复杂的魔法阵，许多同学只是简简单单的了解了一下，根本就没有往心里去，但夏诗羽却想好好的学习一下它，于是便自行在草稿纸上开始了构建。
　　但结果不尽人意，甚至一度遇到了瓶颈。

第305章: 第一百七十三章  意外的自习呢

　　
　　27当时，夏诗羽也曾无计可施，最终不得不厚着脸去请教青紫汐。
　　就算叫了姐姐大人，还是被华丽的“嘲讽”了一番。
　　不过有了青紫汐在一些简单方面的指导，夏诗羽对于五行法阵的理解瞬间上了一个层次，并且能够在草稿纸上简简单单粗略的画出一个大略图出来。
　　虽然核心还未掌握，但一些基本都已经掌握了大概，况且当突破至A级异能者时，夏诗羽自身的能力也上了一个台阶，对各种元素的操纵也变得精通起来，自然就想继续学习五行法阵了。
　　「安静，开始上课。」
　　上课铃声一打响，冰沐辰立刻淡淡的喊了一声安静，毕竟这是他的本职工作。
　　随后唐木吉进门，甩出了飞弹。
　　「姐姐还是待在那里就好。」
　　夏诗羽一边冲青紫汐说着，一边想要将两个飞弹揉合在一起。
　　「别！」
　　青紫汐皱了皱眉，握住了夏诗羽抬起的手，轻声而又急促的阻止了她。
　　「干嘛！？」
　　眼看着飞弹就要朝自己脸上砸过来，夏诗羽不禁变得有些慌张，连忙抬起了另一只手。
　　「你是不是蠢呐！」
　　青紫汐无奈的甩出两个空气弹，击碎了那两颗水元素飞弹与火元素飞弹。
　　「水火不相容，这两个元素，如果一方占据了一点点优势，那么这个优势便会因为各自的属性而无限加大，而如果两者实力完全想当，就会迸发出极为强烈的能量冲击，唐老师甩出的飞弹又都是一模一样的，你要是把这两种飞弹一合，相当于造出来一个小炸弹好不好。虽然能够抵挡住，但耐不住突然变强的能量波动啊。」
　　看见夏诗羽疑惑的眼神，青紫汐竖起一根食指解释道。
　　「喔......我还以为两者会相互抵消来着，没想到反倒会像是爆炸那样啊。」
　　夏诗羽低下头轻声说道。
　　「以后可记住了，再说你在滨立学院的时候不看比赛的吗，我和水系异能者对战，那一次不是极其的“炫酷”？」
　　「偶尔有看了，不过并不了解，还以为是姐姐你实力太弱。」
　　夏诗羽诚实的说出了自己当时的想法。
　　「我......」
　　青紫汐还想说点什么，但唐木吉已经利索的开始讲起了课。
　　因为临近期末考核的原因，唐木吉根本就不按着教材顺序讲，而是哪里有用就讲哪里，哪里和哪里有关联性，就两个挨着讲，所以青紫汐与夏诗羽也不敢在唐木吉的课堂上开小差。
　　「好，今天的课就讲到这里，从下午开始，直到期末考核前，全体训练。」
　　唐木吉撂下话后，便拂袖离去。
　　台下的众人全部一脸懵逼的看着「砰」一声被关上的门，久久没有说话。
　　唐木吉居然，早下课了！？
　　不对，她居然把这剩余的十几分钟全部留给了我们自习？
　　同学一时间没有缓过来神，最终还是冰沐辰先发了言，打破了教室内死一般的寂静。
　　「别说话，都先自习。」
　　「切，装什么装。」
　　顿时有人窃窃私语起来，青紫汐听的一清二楚，但她想，冰沐辰应该也会听见才对。
　　但冰沐辰一点反应都没有，只见他淡淡的翻开了自己常带的一个本子，翻动了几下，随后在上面不知道在写着什么东西。
　　「姐姐快，看看我这样的布阵对不对。」
　　一听到自习，夏诗羽立刻心花怒放，毕竟最近一段时间，唐木吉根本就没有让学生消停过，不是讲这里就是训练那里，可以说，根本就没有给学生留下过自习的时间。
　　所以当确认了唐木吉真真正正的走了，还剩下十几分钟的课上时间时，同学们的心中都是一片激动的。
　　「基本没错，但还有许多地方需要改进，不然你根本就布不下这个法阵。」
　　「姐姐......」
　　「你别喊我，要靠你自己的理解，如果我提出了建议，这就不是你自己的东西了。」
　　察觉到夏诗羽有一丝想要求助的念头，青紫汐连忙挥手打断了夏诗羽的想法。
　　「什么嘛！」
　　夏诗羽不满的扭过了头，随后便自己埋头研究了起来。
　　嘛，现在我要做些什么呢？
　　青紫汐仰着身子，伸了个懒腰，打了打哈欠。
　　说到底，今天的早起令自己的身体感觉十分疲惫啊。
　　以后要试着适应这样的生活了，毕竟在滨立学院怠惰了三年，可不能继续这个坏毛病了。
　　这样想着，青紫汐嘿咻一下直起了身子，打足了精神，也开始整理起自己做的笔记了。
　　这个笔记是青紫汐在开学时特意准备的，为的就是记一些自己原本不会或者是只有朦朦胧胧印象的，毕竟距那件事已经过去了好几年，自己都荒废了训练，整个人变得怠惰起来，这是一个很不好的征兆。
　　所以青紫汐才打算用记笔记的方式让自己对有用的知识点加深感觉！
　　————喵w————
　　人设里那个吐槽，什么鬼，种出！？

第306章: 第一百七十四章  期末考核前的训练

　　
　　28中午放学，青紫汐眼睁睁的瞪着夏诗羽拥有的点数，大声道。
　　「你丫原来有这么多点数？」
　　「还不是一直吃姐姐的啊，现在就换我的了，毕竟两个手环换着用真的很麻烦，还不如单单用一人的。」
　　夏诗羽吐了吐舌头说道。
　　「当时真的快把我吓死了......」
　　毕竟点数有很大很大的用处，要是没有了的话，自己或许真的要去考虑打零工或者考与老师对战来获得点数了。
　　如果非要二选一的话，虽然很讨厌暴露自己的实力，但青紫汐还是觉得自己会选择与老师对战，打工是不可能打工的。
　　「走了，亏我还......不说了！」
　　「哈哈，不说不说。」
　　夏诗羽笑着，拍了拍青紫汐的背，与青紫汐并肩走在“回家”的路上。
　　「艾斯特，起床了嘛？」
　　刚一踏入木屋，青紫汐便低声说道。
　　「肯定啊，明明早晨都看见我起床了的。」
　　艾斯特在沙发上回应道。
　　「谁知道小艾会不会趁我们都走光了的时候又睡着了。」
　　青紫汐一边嘟囔着，一边走进厨房为夏诗羽打下手。
　　「星夜~你也起了吗？」
　　「喵~」
　　看到门后有一个小脑袋露出来，夏诗羽不禁开心的笑了笑，冲它招了招手，先把星夜喂饱了，然后才开始做饭。
　　香喷喷的饭菜被端出来后，依然是青紫汐与夏诗羽吃的最快，留下艾斯特一人“孤苦伶仃”的守在餐桌前独自吃着面前的大餐。
　　反观两人，夏诗羽早就带着星夜跑出去训练了，青紫汐则是躺在了里屋里睡起了觉来。
　　——关爱孤寡圣剑好不好！
　　艾斯特顿时觉得无聊透顶，不禁推开门，呼吸了几口新鲜的空气，顿时觉得一股清新之气正沿着自己的血管，逐渐到自己的四肢百骸中。
　　「今天过去后，还有明天与后天这两天，第三天的一大清早就要开始考核，星夜，我们一定要变得更强！」
　　「喵呜~！」
　　星夜发出了一声沉闷闷的喵声，随后便抬起前爪挠了挠夏诗羽的脚踝。
　　虽说听不懂猫叫，但是夏诗羽能够感受到从星夜哪里传来的意念，鼓励自己的意念。
　　「嗯，我一定会拿到好成绩，要变得更加强大，这样才可以配得上姐姐，才可以更加轻松的寻找长虹与云笙。」
　　「嗯？拿出勇气实在是不错，但不能只是光说说，我要真真正正的做出行动！」
　　立下了“誓言”后，夏诗羽便脸色严肃的翻看着小本本，努力记忆着里面所写的东西。
　　「略，师傅的字是真的丑。」
　　小本子上大多都是歪歪扭扭的字，单凭感觉不难判断出，这确确实实是夏言的字体。
　　都过了这么长时间，老毛病还是一点没改呢。
　　「噗，哈，哈哈哈。」
　　夏诗羽感叹着，不禁笑出了声音。
　　「放假之后也去师傅那里一趟好不好，让他知道咱们的实力，并是不只能用来充当花瓶的！」
　　夏诗羽握着星夜抬起的两只前爪，一脸笑意的问道。
　　「喵喵！」
　　出乎意料的，异色瞳白猫星夜，似乎是听懂了夏诗羽的话，居然在点着头。
　　「奇了怪了，姐姐说它应该没有灵性啊。」
　　难不成是巧合吗？
　　夏诗羽是真的看不出来，只是单纯的把白猫当成了自己的一个朋友。
　　——仅此而已。
　　知道接近上课，夏诗羽才擦了擦满头的大汗，去木屋里冲了个澡，然后换上了学生制服并且叫醒了睡的正香的青紫汐。
　　「怎，怎么了？」
　　猛地被叫醒，青紫汐一时间没有反应过来。
　　「到点了啊，睡睡睡，都要期末考核了还睡。」
　　夏诗羽冲青紫汐大声喊着。
　　「哦，喔......」
　　青紫汐揉了揉眼睛，勉强的撑起了身子。
　　「下午好像要去专门的训练场来着。」
　　「是啊，听说唐老师一早就安排好了训练场，估计又会是和上几次那样子，班内自由对战。」
　　夏诗羽回答了青紫汐的疑问。
　　「诶......」
　　青紫汐顿时拉下了脸来，拖着长音。
　　「真，是，无，聊。」
　　「姐姐就稍微练练薄弱的地方嘛。」
　　看到了躺在床上，一脸无趣的青紫汐，夏诗羽直接弯下了腰，一把将青紫汐拽了起来。
　　「走走走......」
　　之前还说要改掉怠惰的坏毛病呢，这才刚睡了一觉，一觉过后，青紫汐便把那件事忘到了九霄云外，此刻只想重新躺在自己柔软馨香的小床上继续睡大觉。
　　想归想，青紫汐就算不情愿，也还是要去的，看到了时间所剩不多，青紫汐随随便便的洗了把脸，便和夏诗羽并肩朝训练场走去。
　　————喵w————
　　八一上架，八一上架，两万三的存稿看到爽。
　　然后预计在存稿放完后，再过几章就完结本卷

第307章: 第一百七十五章  对战风铃

　　远远地，青紫汐与夏诗羽便看到了前面已经来了很多同学，大多都在三三两两的交谈着。
　　四周没有发现唐木吉的身影，青紫汐不禁感到疑惑起来。
　　难不成就算是训练，她也不早来的？
　　青紫汐还真的猜对了，直到校园内刚打响上课铃，唐木吉才从远方慢悠悠的赶过来，抬手便甩出了五颜六色的飞弹。
　　不是吧，这都甩！
　　虽然以前训练时也会甩，但青紫汐还是发出了和往常一样的感叹。
　　由于空间开阔，众人又都有所准备，所以唐木吉甩出的飞弹被成功的一一接下。
　　「好了，前十名学生不算，其他同学按照名次，一个个上台对战。」
　　唐木吉拍了拍手，利落的做出了决定。
　　这个决定看起来合情合理，冰沐辰与雷凌对战的那一次，不少同学都已经看过了，两人硬生生的打了很长很长时间，最后还没分出胜负，所以与其让这些实力强大的学生先打，不如让实力稍弱的学生对战，这样结束的也能快一点。
　　青紫汐早就把第十一名这个尴尬的名次拱手让人了，所以第一场并不是她上。
　　在升入一班后，原本不知道注重自己名次的夏诗羽也开始关注起自己的名次了，晋升之后更是长时间的泡在训练场里，现在也拿到了一个十分不错的名次，虽然还是排在青紫汐的后面。
　　这次肯定是要赢的吧......
　　看着唐木吉似有意似无意往自己的方向与夏诗羽的方向瞥过来的眼神，青紫汐就暗暗在内心下了决定。
　　自己已经晋升了，而自己的对手还是B级异能者，况且这次晋升又是对异能者来说是跨越式的晋升，要是还打输了，那就真的有点说不过去了。
　　毕竟自己还吸收了人家传输过来的不少纯粹能量，青紫汐现在还有点不好意思呢。
　　前面的学生果然不出唐木吉所料，一上台就拿出了看家本领，打的极其的迅猛，胜负也很快便分了出来。
　　不久之后，就轮到了青紫汐。
　　青紫汐抬眼瞧了瞧，面前是一位女孩，自己并不认识。
　　好麻烦，我记得有抽过时间专门记忆这些无聊的信息啊。
　　青紫汐在脑海深处搜寻着，最终搜寻出了答案。
　　这位女孩叫风铃，顾名思义，是一位风系异能者。
　　异能者的系别，大多都可以从名字中看出端倪，比如冰沐辰是冰系异能者，雷凌是雷系异能者，炎琳月是火系异能者，在父母为他们起名字时，往往会请专门的鉴别员聚集起各大元素，然后看幼儿会表现出与那种元素亲近，就取那种元素的其中一字，加入幼儿的名字里。
　　这已经是不成文的规定了，鉴别员施展的这种鉴别术，至今还未出现过错判的情况。
　　当然，一些家庭是请不起鉴别员或者距大城镇比较远的村庄，同样也请不起。
　　风铃站在了青紫汐的对面，深深鞠了一躬，随后神色一凛，看向青紫汐。
　　青紫汐同样鞠了一躬，回了礼，随后便凭空拔出木剑。
　　是风系异能者的话，不知道走的是攻击系的还是辅助系的。
　　青紫汐从脑海中淡淡的思考着，没有急着发动攻击。
　　既然排名这么靠前的话，应该不是走的辅助系才对，毕竟月末考核仅仅分班，学生的名次并没有变动。
　　想到这里，青紫汐便在心中制定好了战术。
　　「风啊，环绕吧。」
　　风铃举起手中略细的弯刀，依稀可见有数道风刃环绕而上。
　　要来了吗？
　　本以为风铃会直接冲过来，但青紫汐却惊讶的发现，风铃根本就没有一丝想要冲过来的意思，也没有一丝想要施用魔法的意思。
　　奇了怪了，她是风系异能者啊，而风系的魔法向来是以远程为主，没有什么需要蓄力的魔法啊。
　　青紫汐也是垂着剑，站在原地，一脸严肃的看着风铃。
　　——却在她的脸上捕捉到了一丝欣喜的神情。
　　想着别在阴沟里翻了船，她的名次高肯定有她高的道理，于是青紫汐直接冲了过去。
　　可惜为时已晚，风铃又一次举起了刀。
　　「三重环绕！」
　　顿时，一股飓风从风铃的脚下升起，数不清的风刃道道环绕而上。
　　是辅助系中的防御系？！
　　青紫汐皱了皱眉。
　　风刃不用来攻击，而是用来环绕自身，利用了它的锋锐性，即可防守，又可环绕在剑上，用做进攻。
　　这人还是有点本事的嘛。
　　青紫汐神色一凛，收起了轻敌的态度。
　　————喵w————
　　明天放存稿，不过不会显示，会在零点，也就是八月一号开始的时候出现，大家不用等更新啦，八一起床后再看也不迟。

第308章: 第一百七十六章  三重防御

　　
　　「喝！」
　　风铃发出一声大喝，随后手持弯刀以自身为远点，旋转了一圈，一道凌厉的风刃朝青紫汐横切过来，而风铃身后的风刃却直接凭空消散开。
　　对风元素的控制也很精妙啊，将风元素全部集结在了前方。
　　青紫汐也挥出三道剑气，随后纵身一跃，躲过了劈来的风刃。
　　她清清楚楚的看到了，风刃丝毫没有受到自己的剑气影响。
　　此刻，风铃的身边环绕着层层的风刃，而她似乎还在积蓄力量。
　　看来要速战速决了！
　　青紫汐拉动右臂，眯起眼睛，露出了淡淡的笑容。
　　「既然这样子，那就不得不迅速的解决了呢，电闪！」
　　「那是什么，好快的速度！？」
　　青紫汐使出了在教导院学过的突进技，以快速为招牌，立刻引起了众人不小的惊呼。
　　啊，看来还是太快了？虽说已经刻意的减速了......
　　在一瞬间突进至风铃跟前后，青紫汐准确而又迅速的劈出了五连击。
　　环绕在风铃身旁的风刃顿时纷纷破碎。
　　「可恶，为什么会这么快！」
　　根本就没有想过青紫汐会如此的快速，当风铃反应过来时，自己最外层施放的风刃已经被砍断。
　　就算砍断又有何妨，你一样破不了我的双重防御。
　　风铃神色一凛，手中的剑迅速的突刺着。
　　「完全是和我硬换啊？」
　　说完后，青紫汐直接后退。
　　反正自己还有两层加护，直接硬生生的赢下这场战斗就好！
　　这样想着，风铃迅速的追击了过去，手中的剑攻势凌厉，但根本就不考虑防守的事情。
　　青紫汐若是攻击她的身体，那么青紫汐自己的身体也会受到攻击，若是一直与她“躲猫猫”，不仅面子上说不过去，还会让她多出重新构筑加护的时间。
　　啊，好难缠，一班里什么时候有这种风系异能者了？
　　青紫汐一边感叹着自己的“与世隔绝”，一边想着战术。
　　自己的火系异能者身份是不能暴露的，单纯用剑的话，怎么样才能在攻击到风铃身体而自己又不会受到攻击呢。
　　而且敌方还完全抛弃了防御。
　　青紫汐亮眼的表现只是昙花一现，当劈开风铃外层的防御后，又变成了被追击的状态。
　　「你别跑！」
　　即使使用风元素加速，可风铃还是感觉追不上青紫汐，总是差那么一点点。
　　「不跑就不跑！」
　　青紫汐猛地顿住，随后不退反进，而风铃的追势还没有过，冷不丁的便被青紫汐突入了怀中，第二层的风刃防御被青紫汐迅速的斩开。
　　可恶！
　　风铃回身举刀下劈时，青紫汐早就后退了十几米远，正站在原地，淡淡的笑着。
　　如果最后一层被破开，那么等待着自己的无疑是失败的结局，风铃的攻势变得弱起来，正在想着重新聚集。
　　可青紫汐当然不会给她机会。
　　只见场上形势突转，原本追击的一方，由风铃变成了青紫汐，而逃跑的一方，反倒由青紫汐变成了风铃。
　　风铃的速度自然没有青紫汐快，青紫汐突进到了风铃身前，立刻发起了一连串的劈砍，风铃只能被动的专心举刀相迎，根本就没有重新施法的精力。
　　不好，再这么下去，会输！
　　风铃接了青紫汐几剑后发现，那剑刃上传来的力度居然逐渐变大，而自己的力量却被一点点的缩减着。
　　当自己撑不住时，就肯定会落败了！
　　风铃连忙后退，可青紫汐瞬间便跟了上来，劈斩的速度甚至都快过了呼气的间隔，一个呼吸间，风铃的面前便闪过了三道剑影。
　　这次可是一场模范战斗啊。
　　唐木吉在一旁看得津津有味。
　　对付这样的敌人，就应该先慢慢的削减她的实力，等到了一定的程度，自己击溃了敌人的防线后能够一招制敌，那么就是发起如潮水般迅捷的反攻之时。
　　众人也都目不转睛的看着训练场，论起剑术，身为风系异能者的风铃，自然比不过单修剑术的青紫汐，除了白雪与白泽不这么认为。
　　「才几个月不见，她的实力好像又变强了。」
　　冷不丁的，白雪的声音突然传入白泽的脑海。
　　「是啊，能够看出她实力的飞跃。」
　　白泽同样无声的回应着。
　　在青紫汐之后，差不多就该轮到自己了，可不能比她要差啊！
　　白泽在暗暗的为自己打着气。
　　「砰！」
　　终于，随着一道尖锐的金属碰撞音响起，风铃手中的刀被青紫汐的木剑弹开。
　　像是苗刀的细长弯刀打着弯儿飞上天，而青紫汐的攻势并没有停止，顺势劈开了风铃的最后一层防御。
　　「还没有完呢！」
　　正当众人以为大橘已定时，风铃那里却突然出现了变故。
　　————喵w————
　　本章没有错别字，重申一次，本章没有错别字（滑稽）

第309章: 第一百七十七章  帮她隐藏

　　风铃此刻应该没有武器了才对。
　　她手中的弯刀此刻还在空中划着圈圈。
　　可空气中就是传来了一阵金属碰撞的声音。
　　青紫汐劈下的剑像是被一股无形的力量给挡在了距风铃身体前几米的地方。
　　「什么，那是什么啊？」
　　许多同学都感到费解，这到底是个什么操作？
　　「哼哼，还真的是小看你了，原来风系异能者能做到这么多啊。」
　　青紫汐扬起了嘴角，随后脚底一旋，木剑随青紫汐的动作抽回，随后又以一个十分刁钻的位置劈了过去。
　　——砰！
　　这一次和上次一样，仍然被挡住了。
　　「可恶，都这个样子了，为什么还有余力阻挡。」
　　青紫汐小声的嘟囔了一句，随后又发起了攻势。
　　她不知道的是，风铃与她一样在隐藏实力，为的就是等期末考核将自己强劲的实力展现给众人，但由于不想输的意念，风铃此刻把自己的绝大部分底牌全部揭露了出来。
　　不过两人中，最惊讶的还是风铃。
　　她的心中不止一次的浮现出疑惑。
　　因为她刚刚发现，自己原本打算隐藏起来的能力，全部都在战斗中揭开了，但青紫汐仍然应对的游刃有余。
　　——这女孩到底是什么来历？
　　不仅破开了自己的绝对防御——三重环绕，而且还能在剑术上压制经过利风强化后的自己，明明只是一个单修剑术的异能者，甚至都没有看出她是强化系异能者，但就是能在速度上略压自己一头。
　　渐渐的，唐木吉也看出了端倪。
　　这两人对战的时间是这几场中时间最长的，而且两人的实力也远超前面的几场战斗，青紫汐刚晋升为A级异能者，无论是身体素质还是对各种理念的理解力，元素的操纵力等各方面都有所提升，突然间变强还是可以理解的，但风铃从来没有展现出过这么强的实力，不禁令唐木吉心下生疑。
　　难不成她是故意的在隐藏自己的实力？
　　而其他同学，大多都沉浸在了两人精彩无比的战斗中，没有思考的这么深入。
　　战斗时间已经很长了，青紫汐也感觉到了，不能继续拖下去了。
　　毕竟自己也仅仅是刚刚突破，按理来说还没有稳固下来，如果长时间的战斗，肯定会消耗巨大，而且万一风铃又使用了什么更强的招数，自己也不好认真的去抵挡。
　　因为自己虽然突破了，但突然间实力大大的提升了一截，还是有些奇怪的。
　　做好决定后，青紫汐突然静静的站在原地，平复了一下因战斗变得急促的呼吸，随后淡淡的以意念锁定了风铃。
　　翎轩学院的学生果真优秀无比，自己不拿出一点真正的“东西”，是很难战胜的。
　　看到青紫汐的攻势弱了下来，风铃立刻感觉喜出望外，举起了刚刚接住的弯刀，又想施用加护魔法。
　　哼，我可能给你机会吗？
　　数个想法在青紫汐的脑中浮现而出，然后又被一一否决，最终，青紫汐还是决定，动用自己曾经在教导院学过的一招剑技。
　　是一招突进技，力求快速。自己曾经在与其他“学生”对战时，开场都喜欢用这个剑技突进。
　　对手都会被这种速度吓一跳呢。
　　青紫汐在心中冷哼一声，迅速挥出剑，只见青紫汐原本站着的地方还留有一道残影，而青紫汐早已电射出去，突进至风铃身边，直直的刺了过去。
　　应该会朝左闪躲吧？
　　正想着，青紫汐便看到风铃急忙的朝左闪躲。
　　她以为青紫汐只是简简单单的发动了一招快速的刺击，而这种刺击通常不会中，只是用于拉近距离而已，所以只要侧向闪避就好了。
　　任何异能者在战斗中都有着甚至自己都不了解的习惯，或者说是下意识。
　　比如风铃，根据青紫汐的观察，只要是普普通通的做出闪躲动作，她都会无一例外的朝左闪躲，而夏诗羽则是喜欢向后拉远距离，或者更加的突入，牵制住对方的攻势。
　　而在风铃的左边，等待着的是青紫汐挥出的右拳。
　　对青紫汐来说，根本就没有惯用手一说，所以左手持剑丝毫不会影响青紫汐的实力，而右拳的力量不可避免的比左拳的大。
　　「呃，啊？！」
　　丝毫不会想到青紫汐居然会连拳头都用上，风铃结结实实的挨了一拳。
　　右手上传来的柔软触感真实的告诉了青紫汐，自己确确实实的没有受到阻挡，拳头直接击中了她的身体。
　　那股力量不可忽视，风铃一瞬间被轰退几米，半跪在地上，双手捂着自己的小腹。
　　「看来疑惑解开了呢，剑会被挡住，而拳头却不会被挡住。」
　　青紫汐走上前去，将头微微的凑了过去，低声说道。
　　「我认输！」
　　青紫汐的话音刚落，风铃捂着自己的小腹，直接选择了认输。
　　知道了自己底牌的青紫汐，并没有大声的说出原因，无疑是在帮自己保密，而且自己的底牌又已经被看穿，还有什么理由继续战斗下去？
　　想到这里，风铃干干脆脆直接利落的选择了认输。
　　「真是一场精彩的战斗，胜者是青紫汐同学。」
　　唐木吉微微点头，示意两人下台，随后，又念出了下一轮上台对战的两人。
　　反正马上就要期末考核了，就算想要隐藏什么实力，在期末考核的时候也都会不留余力的展现出来吧，到那时候，自己在看看这群小怪物们都给自己准备了什么惊喜吧。
　　「谢谢......」
　　风铃与青紫汐并排走了下去，在将要分开时，低了低头，轻声对青紫汐道了谢。
　　「啊，没关系的。」
　　完全没有想到风铃会道谢，青紫汐先是微微的一愣，随后便浅浅的笑了笑，回应道。
　　「姐姐姐姐，你那个速度是怎么回事啊！？」
　　才刚走了几步，夏诗羽便迎了上来，扯住青紫汐的袖子，踮起脚尖凑到青紫汐的耳边“大声”的问道。
　　「简简单单的突进技而已啦。」
　　青紫汐敷衍的回了一句，随后握住了夏诗羽的小手，朝聚在一起的学生群的后面退了退。
　　————喵w————
　　名字大家就随便看......
　　如果有好名字给我我会很开心的。

第310章: 第一百七十八章  无法发动总攻的白泽

　　
　　「你觉得我会信你的话吗？」
　　夏诗羽昂着头，瞪着大大的眼睛看着青紫汐。
　　「是，之前在教导院学的啦，我有意的控制了速度，不然你们是看不见突进的轨迹的，在外人看来，就像是瞬移一样。」
　　青紫汐顿了顿，继续道。
　　「电闪电闪，顾名思义，就像是闪电一样，压倒性的破坏力与速度啊。」
　　「哈？居然还能比这个更快！？」
　　夏诗羽圆圆的眼睛瞪得更大了。
　　「是啊，比这个还要快不是很正常吗，一般“高手”对决时，突进都好比瞬移一样的。」
　　青紫汐与夏诗羽小声的在后面交谈着，而前面，又一场战斗开始了。
　　青紫汐与夏诗羽根本就没有关注前面的战斗，而是在小声嘀咕着什么。
　　「哇，白泽的剑术居然也这么好了？」
　　稍前方的人群中发出了窸窸窣窣的赞叹声，偶尔的一两句传入了青紫汐的耳中。
　　该白泽了？
　　青紫汐突然感到有些好奇，恰巧夏诗羽也感到十分好奇，两人便终止了谈话，纷纷转过了头。
　　好像已经开打了好一会儿，是白泽占据了优势，而且白泽的战斗和自己的差不多，都是靠着力量与速度来压制对手，取得主动权，最后寻找机会一招制敌。
　　这人是也在隐藏实力，为什么不封住对手的魔法呢？
　　与白泽对战的是一位火系异能者，或许自己的同伴也是火系异能者的原因，白泽应对火系异能者看起来游刃有余，而且就算发起进攻时，也不忘防守，完全没有给对手可乘之机。
　　单纯比起剑术，对手自然不是专精剑术的白泽的对手，但当对手想拉开距离时，却又被一瞬间贴近。
　　这不就是自己和风铃那一战的翻版吗。
　　青紫汐抱着肩，无聊的看着场上战斗的两人。
　　「奇怪了，我记得她的实力不至于这么差啊。」
　　夏诗羽站在青紫汐的身旁，一脸疑惑的说道。
　　「哦？」
　　青紫汐眯了眯眼，仔细的观察着白泽，终算发现了一丝端倪。
　　白泽的封印力正在施加在对手身上，只不过是淡淡的，无伤大雅的封印，但就因为这一点点的封印力，她无法快速的施展魔法，最后才导致了现在这个一边倒的局势。
　　真是奇怪的异能者，我还从未听说过，更未见过能封印异能者魔法的异能者。
　　可他确确实实的就在自己的面前。
　　因果系异能者，时间系异能者，空间系异能者，毁灭系异能者，创造系异能者，吞噬系异能者等等等，全部都有有据可查，但唯独封印系异能者，自古以来从未被记载过。
　　「真是奇怪了呢。」
　　青紫汐小声的嘀咕出了声。
　　「诶，什么奇怪？」
　　夏诗羽偏了偏头问道。
　　「能力。」
　　青紫汐刚刚只是随随便便的一说，根本就没想仔细回答，所以仅仅以两字概括了过去。
　　但不愧和青紫汐处了这么长时间？夏诗羽居然理解了青紫汐言语中的意思。
　　「确实，封印的能力，我从来都没有听说过，甚至都不确定到底有没有时间系异能者什么的。」
　　「是有的，不过，那么稀有的异能者，这么可能随随便便出现在大众的视线里呢。」
　　青紫汐抱着肩，叹了口气道。
　　「姐姐怎么知道？」
　　夏诗羽偏了偏头疑惑的问道。
　　「只是猜测罢了，不过既然被记载过，那么就不会有假。」
　　青紫汐淡淡的回应着。
　　白泽与另一名女孩还在对战着，奇怪的是，白泽一直占据着绝对的优势，但却就是赢不下这场对决。
　　——好奇怪。
　　好奇怪好奇怪！
　　这是白泽内心的想法。
　　每当他准备着，想要发动总攻时，内心中便浮现出一种抗拒的情绪，使得自己无法全力以赴。
　　但白泽能够感受得到，自己占据了完全的优势，面前这位名叫颜徽的女孩根本就没有还手之力才对，但为什么自己的内心抗拒着最后的一击呢？
　　「什么嘛，白泽他也太欺负人了吧，这都压制了颜徽多少时间了，居然还在持续不断的进攻，也是时候为获胜发出最后的一击了才对。」
　　听到一些人的议论声，青紫汐不可控制的皱了皱眉。
　　白泽应该没道理这样的“欺负”人才对，但他一直不发动有效的攻击，这也是事实。
　　目不转睛的注视着比赛台，唐木吉的脸上渐渐的浮现出了淡淡的笑容。
　　不是不发起最后一击，而是不能啊，看来白泽也意识到了。
　　——颜徽就等着最后那一刻的到来。
　　场面依旧在一边倒，不过白泽的攻势已经弱了下来，甚至有意无意的露出破绽，为的就是引对手上钩。
　　但颜徽依旧没有发起进攻，白泽的攻势弱了下来，她的防势也就跟着变弱。
　　在其他的同学看来，她似乎只懂得防守。
　　青紫汐与风铃的那一场对战就已经用了很长时间了，看这样子，白泽与颜徽的对战用的时间似乎还要更长。
　　还有之后夏诗羽的对战，也要耗费很长的时间吧，这一个下午肯定不可能进行完的。
　　——你到底在隐藏着什么。
　　手上虽然劈砍着，但白泽却注视着颜徽的眼睛。
　　那双眼睛，也一直在默默的注视着自己。
　　她的眼神中不含感情，似乎在隐藏着什么。
　　或许就是能够在自己发起总攻时能够扭转战局的力量？
　　战斗已经持续了很长一段时间，但白泽还是没有想出，她到底还隐藏有什么底牌，可以在一瞬间抵挡住自己的攻势，并且还能够反击？
　　百思不得其解啊，况且自己或有意或无意露出的破绽，她根本连管都不管，只是专注防守。
　　而且，她到底拿什么来破解呢？
　　白泽下定决心，准备略微试探一下，并且，把自己的封印力继续提升。
　　突然间，对战台上的气氛开始突变。
　　要准备开大了吗？
　　唐木吉皱了皱眉，紧紧的盯着场上。
　　她仍然可以感受得到，颜徽身上蕴涵的那一股危险的气息，但白泽为什么要不管不顾的使用最强杀招呢，难不成耐心不足？
　　正当唐木吉还在疑惑中时，白泽已突然发动，猛地窜出，立刻挥出十六道剑影，一招比一招凌厉。

第311章: 第一百七十九章  该轮到夏诗羽

　　
　　从表情上可以看出，颜徽在努力的抵挡着白泽猛烈的攻势，已经渐渐给人有些力不从心的感觉。
　　但白泽并没有发动足以终结这场战斗的招式。
　　不好，不好，不好，那种奇怪的感觉还在。
　　白泽死死的盯着颜徽的眼睛，他从她的眼中看不到丝毫的慌张。
　　就对自己这么有自信吗！？
　　白泽神色一凛，拔剑腾空而起，向下劈出三道剑气。
　　可依旧不足以结束战斗，白泽的攻势又一次被颜徽勉强的抵挡住了。
　　长时间集中精神的高强度攻击，已经使白泽开始疲惫起来，攻击的精准度也没有之前那样高，白泽明白，必须要尽快结束这一场战斗了，因为对面的颜徽，虽然也有些疲惫，但奇怪的是，并没有给人一种战斗了很长时间的感觉，该抵抗的还是那样抵抗，给众人一股如果耗下去先失败的应该是白泽才对的感觉。
　　但最后，白泽还是没有施展他的自创剑技，而是不住的使用一些高段剑技。
　　可恶，手臂已经有些发酸了，原来那个老头说的都是真的，确实会经历像这种持续不断挥剑的战斗。
　　——这种无法施展必杀的战斗。
　　「姐姐，我还是看不懂。」
　　从开始注意到，夏诗羽便一直仔仔细细的观看着，但还是不明白，白泽为什么不发动“有效”的攻击，而是一直这样的消耗下去。
　　火系异能者相比于其他系的异能者，最突出的便是战斗续行力，他们在战斗中所受的伤，或者所消耗的精力，都会慢慢的回复，所以颜徽硬是撑到了现在，仍然没有露出将要被击败的姿态。
　　「我猜，白泽他，应该是感觉到了一种名为“恐惧”的感受。」
　　青紫汐一脸严肃的皱着眉，紧紧盯着颜徽。
　　她并没有亲身经历，况且场上又有着唐老师施展的防护膜，前面还站着许多同学，青紫汐便更感觉不到颜徽身上散发的气息了。
　　但从白泽的表情上，和畏手畏脚的动作上来看，他肯定是遇到了不能够全力以赴的状态。
　　这样的情况并没有持续很长时间，正当白泽准备在进行一次尝试的时候，唐木吉直接挥了挥手，解除了防护膜，顿时，一股凌冽的气息朝着观战的众人扑面而来。
　　「她一直处在这种剑气的影响下吗？」
　　青紫汐瞪了瞪眼，一副惊讶的神情。
　　「好了，战斗已经超时，两人平局！」
　　唐木吉直接浮在空中，居高临下的冲着正疑惑不解望向自己的两人下达了战斗结束的宣判。
　　——呃。
　　白泽咬了咬牙，最后还是接受了这个结果，缓缓的走下台。
　　另一边的颜徽，身体晃了晃，努力维持着平衡，被跑上台的朋友扶了下去。
　　「怎么回事？」
　　白雪跑到了白泽身边，大大的眼睛盯着白泽，无声的询问到。
　　「出去说。」
　　白泽也无声的回了过去，随后握住了白雪的手腕，拨开因好奇凑过来的同学，退到了后面。
　　「我没办法发起决定性的一击。」
　　走出人群，白泽才重重的吐出了一口气，一脸不爽的说道。
　　「什么情况？我在防护膜升起的那一瞬就已经切断了和你的联系。」
　　白雪依旧瞪着大大的眼睛，澄澈的双眼中写满了疑惑。
　　「原本还好，我就采用了一直以来的战术，强势的发起一连串的攻击，从而占据先机，从双剑相交的那一刻我就感受出了，她绝对不是我的对手，但考虑到她是火系异能者，我的封印一直处于准备的状态，但很奇怪的是，她并没有施用几个火系的魔法，而是全程被动抵挡我的攻击。」
　　看着白雪正在聚精会神的听着，白泽叹了口气，继续道。
　　「奇怪虽奇怪，但我也没有管那么多，想着快点结束吧，于是就准备施展我的自创剑术，雪花。但是，变故就在那时出现了。」
　　白泽故意的停顿在了这里，随后转身望了望台上对战的两名学生。
　　「给我说完！」
　　白雪拽了拽白泽的袖子，一副不满的神情。
　　「我的内心正在疯狂的对我说，不能使用，不能使用，千万不要，而当我想用其它足以击溃颜徽的剑技时，那个感觉就又出现在了心底，反反复复。」
　　「为什么会出现这种情况......」
　　白雪低了低头，淡淡的思考着。
　　「就是每当我想一招制敌结束战斗时，身体下意识的就无法做出动作，最后导致了只能一直和她消耗消耗再消耗。」
　　白泽摊了摊手，结束了“解说”。
　　颜徽被扶下去的时候，青紫汐的精力全部放在了颜徽的身上，努力的观察着她身上的气息波动，发现了她根本就是精疲力尽的状态啊，为什么白泽没有发起最后一击呢？
　　这确实让青紫汐感到十分的费解，按理来说，这么一个虚弱的人，是不可能在做出反击的啊。
　　虽然十分的不解，但青紫汐还是放弃了思考。
　　如果她很强的话，自己就一定会在月末考核的时候见到她活跃的身影，到时候，在慢慢观察吧。
　　夏诗羽抱着和青紫汐一样的态度，因为她对她自己的实力非常的自信，肯定是能够脱颖而出能够登台比赛的，到时候，只需要研究同样脱颖而出的异能者就好，如果颜徽真的有实力，而不是什么奇怪的克制关系的话，她一定会出现在比赛台上。
　　学生间的对战仍然在有条不紊的进行着，除了青紫汐与风铃的那一场对战，还有白泽与颜徽的这一场对战，其他对战都是很快便分出了胜负。
　　由于夏诗羽的排名不算很靠前，所以对战也在后面的几场。
　　不过再之后，就没有一场对战花费很长时间的事情了，两名同学基本都是见面就干，局势也很快的就一边倒了起来。
　　轮到夏诗羽时，天色已经暗了下来，不过由于训练的原因，下午的课程被延长了，所以即使天已经暗了下来，对战仍然在进行着。
　　「姐姐，我不会用全力的哦~」
　　尽请期待吧......
　　这样想着，夏诗羽笑了笑，随后便慢悠悠的走上了台。

第312章: 第一百八十章  遇上难题

　　
　　站在她对面的是从其他班里升上来的一名相貌平平的男孩，只看外表，只凭气息，根本就不知道他拥有什么实力。
　　估计是被大腿带上一班的？
　　这是夏诗羽脑中首先浮现出的想法。
　　这只是一次小小的对战训练，夏诗羽自然不打算竭尽全力，所以当唐木吉下达了开始的命令后，夏诗羽只是站在原地，慢慢的释放着毒雾。
　　对方显然是已经了解过夏诗羽的能力，唐木吉的话语刚落下，便迅速的拔出长剑，冲了过来。
　　首先，这人会用剑。
　　夏诗羽缓缓张开手掌，一对双刃浮现而出。
　　她自然不打算让众人知道自己的双刃能够拟化成小猫这一事实。
　　因为这可是A级异能者的标签啊，这不就摆明了告诉对方自己是A级异能者吗？
　　看来对方对夏诗羽擅长释放毒雾，打消耗战，而不擅长近战这点也掌握了，当夏诗羽想要后退拉开距离时，男孩直接逼近向前，不给夏诗羽后退的机会。
　　——呵，这么想跟我打吗？
　　突然间，夏诗羽猛地顿住脚步，迅速转身，脚尖使力，用力朝前一蹬，直接突入到了男孩的怀里，右手短刃凛冽的上扬，左手的短刃则是直接挡住了男孩后知后觉想要劈下的剑刃。
　　不出青紫汐所料，夏诗羽果真是选择向前突进了。
　　如果顺利的话，肯定能一击制敌吧。
　　可他是一班的同学，这是不可改变的事实，他能够来到一班，自然有他的理由。
　　专精剑术的异能者，往往把自己的剑当成了自己的家人，手不释剑，而这却正好的反过来限制住了他。
　　但男孩显然没有拘泥，而是直接干脆利落的松开右手，夏诗羽正在使劲的左手忽然没了阻挡，直接挥了出去，而右手手腕闪电般被男孩握住，压低。
　　「完美的应对啊。」
　　青紫汐小声惊呼出来。
　　正当夏诗羽想拉回左手时，身体便已经被猛地推开了。
　　这对手不简单啊，居然能反应过来。
　　夏诗羽揉了揉手腕，嘴角微微上扬。
　　没关系，对手强大，才会有乐子啊。
　　反观男孩，在推开夏诗羽后迅速的一跺脚，握住飞起的长剑，随后便猛地窜出。
　　根本就是一点也不给人留有反抗的余地。
　　但夏诗羽也不是吃素的，她可是吃荤的！
　　众人都以为她要继续后退到退无可退时，她却直接朝男孩迎来，一副要拼近战的样子。
　　嗯？
　　男孩皱了皱眉，一副疑惑的神情。
　　据他收集的情报，夏诗羽应该是一个毒系异能者，双刃只是偶尔用来抵挡或者隐藏在毒雾中进行刺杀，擅长持久性作战，必须要速战速决，可现在毒雾还没弥漫，她为什么直接就冲了上来？
　　事有其因必有其果，男孩不禁放慢了速度，小心谨慎的朝前行进着。
　　「噗，这是被诗羽给吓到了吗？」
　　青紫汐笑了笑，随后便偏了偏头重新看向夏诗羽的方向。
　　她依旧在前冲着，但是从青紫汐的角度来看，毫无破绽。
　　男孩似乎也看到了夏诗羽无论哪里都是毫无破绽，不禁停在了原地，横向持剑，挥出一道凌冽的剑气。
　　夏诗羽交叉双刃，直接劈开了挥来的剑气。
　　而在夏诗羽做出动作的时候，男孩便已经捕捉到了夏诗羽露出的破绽，随后迅猛的发起了攻击。
　　「呀，太急躁了。」
　　青紫汐叹了口气道。
　　不出青紫汐所料，等男孩接近劈砍时，长剑被迅速上挥的短刃挡住了。
　　男孩皱了皱眉，左手压了上去，但却看到夏诗羽又挥来了右手的短刃。
　　又形成了谁也奈何不了谁的僵局。
　　看到这里时，青紫汐已经十分确信，夏诗羽能够赢得这场对战了，因为夏诗羽现在根本就没有认认真真的对战，甚至比突破前和自己对战时还要弱一点，但男孩毫无疑问的用出了几乎全部的实力。
　　要是夏诗羽在用心一点点，局势会毫无疑问的一边倒吧。
　　正当青紫汐想着，夏诗羽突然用力推走了长剑，随后便低下头，不知道在呢喃些什么。
　　场上渐渐浮起了毒雾，原本清晰可见的对站台，变得不那么清晰起来。
　　对战应该马上结束了。
　　青紫汐一边点着头一边默默地想着。
　　毒雾渐渐变得浓郁了起来，如果不集中精神的话，已经很难看清毒雾中的两人了。
　　但这点碍眼的毒雾对唐木吉毫无影响，此刻才正是即将分出胜负的地方，唐木吉认真的注视着对站台。
　　「不得不说，我还是有些轻敌了。」
　　男孩淡淡的注视着夏诗羽说道。
　　噗，轻敌，只是这点程度啊。
　　才稍微展露出实力的夏诗羽差一点被男孩的话给逗笑。
　　「我也要拿出我的真本领了。」
　　环绕了一圈周围，发现毒雾已经弥漫开来，能见度很差，那也就意味着，外面的人看不清场上的动态吧。
　　那就好，自己的底牌并不会暴露给其他同学。
　　这样想着，男孩迅速的上前，手臂突然膨胀，一剑迅猛的劈下。
　　——强化系异能者？！
　　夏诗羽用力在地下一跺，虽说躲过了那迅猛的一剑，但长剑劈下时所带的那猛烈的气流，着实让夏诗羽一惊。
　　这是什么鬼力量啊！？
　　台上传出的巨响，着实令在台下观看的众人心下一惊。
　　难不成局势又突变了！？
　　但那浓郁的毒雾遮住了两人，只能隐隐约约的看见两个身影在紫黑色的毒雾中窜动着。
　　「哦豁，居然是专注力量的强化系异能者，怪不得能够被人看上，并且组队升入了一班。」
　　青紫汐一个人在后面感叹着。
　　随着一声惊天的响动声之后，又是一连串的响声，毒雾中慢慢的有尘土与小碎石从中散开。
　　奇怪的景象使众人更加疑惑了起来。
　　「可恶，这样子根本就什么都看不到啊！」
　　「诶，你看得清吗，谁能看清，给我说一下现在的战况。」
　　不少同学都发起了牢骚，有人缘好的学生甚至四处问着。
　　「现在是夏诗羽被追着砍。」
　　唐木吉淡淡的为众人道明了目前的状况。
　　————喵w————
　　因为大家都没成年，所以一律男孩女孩称呼。
　　这里起名废，我宁愿在冬天穿小裙子也不要起名字！（噗莫名押韵）
　　要是有好名字请留言w

第313章: 第一百八十一章  不出所料的胜利呢

　　
　　听到了唐木吉的“解说”，众人都惊讶的瞪大了眼睛。
　　刚刚明明是夏诗羽占尽了优势，为什么局势又突然的反转了呢？
　　「沐辰，翎轩学院里居然还有专精力量的强化系异能者啊？」
　　薇欧瑞特身为光系异能者，自然可以看清场上正在对战的两人，正抱着肩与冰沐辰说着话。
　　「嗯，只要是一班的同学，每个学生都应该留有自己的底牌，没有一个是可以小看的，并且战斗从来都是瞬息万变的，哪有什么稳赢稳输的情况。」
　　冰沐辰目不转睛的注视着对站台，淡淡的回答道。
　　「嗯啊，不能够轻敌。」
　　薇欧瑞特的脸上浮现着淡淡的笑容，轻声说道。
　　他们两个都能看得清战场，但其他的异能者却根本就看不清，不禁纷纷的走上前去询问。
　　「场上现在是什么情况了，夏诗羽还一直被追着？」
　　估计是对夏诗羽有好感或者喜欢夏诗羽的同学吧，他的脸上还挂有淡淡的焦急。
　　「没有了，夏诗羽虽然被压制，但她也一直试探着攻击。」
　　出于礼貌，冰沐辰一五一十的将目前台上的形式冲两人说道。
　　得知了夏诗羽一直在找机会反击，聚集过来的男孩不禁为夏诗羽喊起了加油。
　　「加油啊！」
　　「不要怕，勇敢的上吧！」
　　「真是看热闹不嫌事大啊，虽然有人给诗羽加油让我感到很欣慰就是了，不过总觉得开心不起来。」
　　感受到了一旁的骚乱，青紫汐不禁侧耳听了听，随后无奈的耸了耸肩。
　　听诗羽说，自己上台的时候也有人给自己加油。
　　不过除开薇欧瑞特之外，剩下的那个是白雪吧，精神系异能者要怎样上台对战？
　　绝大多数精神系异能者都是负责科研这一方面或者在战斗中充当核心统领与辅助的作用，单人战斗的话，精神系异能者根本就无法战胜哪怕是弱于自己的对手啊。
　　想到这里，青紫汐不禁感到十分的好奇，她想看看，白雪到底要怎样进行一对一的战斗。
　　夏诗羽那边自然是不用担心的，就算对手是个专注力量的强化系异能者，但对身材娇小，身手敏捷的夏诗羽来说，也照样没用，她一定会找到一个最佳的时机，然后使用自己教给她的，她自己曾练过无数遍的一招。
　　是以精准与高速为主打，要求对自己的身体有极高的控制力，跃起至空中，能够精准而又迅速的斩断飘落的树叶，不留有一片落网之叶的短刃剑技。
　　——名为落叶。
　　看来只专注的强化自己的力量，对男孩来说还是负荷太重，不同于之前那种巨大的声响，现在台上的声音已经变得弱了起来，并且那种铺天盖地的气势也消失不见，只有浓浓的毒雾依旧存在在那里。
　　强化系异能者对毒性等元素的抗性都比一般异能者要高，所以虽然仍存毒雾，青紫汐也不认为就可以这样子把他耗输，夏诗羽还是要抓住机会发起最强的终结一击。
　　可恶，身体已经开始渐渐变冷，如果在这样耗下去，自己的赢面就更小了！
　　男孩又一次失去了夏诗羽的踪迹，不禁开始变得有些急躁起来。
　　而夏诗羽正在远处默默的盯着男孩看。
　　他现在仍留有爆发出最强一击的实力，自己如果轻举妄动，很可能会被打败。
　　自己还要继续等，等到他已经没有精力，再施展出自己最强的一击。
　　「糟了，又被感知到了。」
　　感受到了前方突然变得凛冽的空气，夏诗羽连忙朝后一跳。
　　「砰！」
　　碎石与尘土落下后，夏诗羽之前所在的位置早已留下了一道不小的裂痕。
　　居然还有这么强的力量！？
　　夏诗羽暗暗吐槽着，屏息接近男孩，不住的进行着骚扰。
　　只砍上几下，不管中不中，都立刻抽身，夏诗羽正在靠自己的灵活度牵制男孩。
　　「不行了，消耗太大，速度已经跟不上了。」
　　男孩本想抬脚去追，但刚踏下一步，他便感受到了自身的虚弱，现在这个状况，是追不上身手敏捷的夏诗羽的。
　　毫无办法，自己只能抓住她的失误，一次性的将她击溃，否则，自己肯定会被耗到没有力气。
　　男孩喘着粗气，静下心来，默默的等着时机的到来。
　　应该不会太久，她肯定会持续不断的消耗，只要抓住那个时机就......！
　　刚想着，夏诗羽便又在自己的侧面攻了过来。
　　而他自己最清楚不过了，自己最擅长的就是反击侧面攻来的敌人！
　　果不其然，夏诗羽的短刃正朝自己的肋下刺来。
　　就是这一刻！
　　男孩猛地发动，长剑以一个极其刁钻的位置挡在了夏诗羽的短刃前，随后猛地一挑，将夏诗羽手中的短刃挑飞。
　　「终于到了最后一刻了。」
　　青紫汐抱着肩，淡淡的注视着对站台。
　　——这样就结束了！
　　男孩迅速的拉回长剑猛地朝夏诗羽砍了下去。
　　「其实，上当的是你啊。」
　　当剑刃即将砍到夏诗羽的身上时，男孩似乎听到了一句声音极小的话语。
　　上当的是我？
　　男孩还没有理解到话语中的意思，手上便传来了大剑劈到地面上的强烈触感。
　　怎么可能，她应该陷入僵直状态了才对啊！？
　　男孩一脸的不解，随后，脖颈处便感受到了一抹冰冷。
　　「抱歉，是你输了。」
　　夏诗羽展露出笑容，轻声道。
　　「是我输了......」
　　男孩苦笑道。
　　若是在真正的战场上，自己现在肯定已经送命了吧，那把刀的锋锐程度，自己绝对没有办法用身体来抗住的。
　　光从那冷澈到骨髓的剑气，男孩就知道，自己的长剑，根本就没有资格与夏诗羽手中的双刃比。
　　「胜负已分，胜者，夏诗羽。」
　　在夏诗羽将短刃横在男孩的脖颈处时，唐木吉便宣告了比赛结束。
　　「什，什么，这就结束了？发生了什么？」
　　「啊，果真我的羽酱是最棒的。」
　　顿时，台下的学生们便乱成了一锅粥。
　　「不出所料呢，是诗羽的胜利。」
　　青紫汐打了个小小的哈欠，随后心满意足的笑了笑。
　　夏诗羽根本就没有用几分力，便轻轻松松的赢下了比赛，着实让青紫汐吃了一惊。
　　不禁这样期待起来。
　　——要是全力以赴的夏诗羽，该是一种怎样的姿态呢？

第314章: 第一百八十二章  精神系，白雪

　　
　　「姐姐姐姐，怎么样怎么样？！」
　　刚走下台，夏诗羽便蹦蹦跳跳的靠近青紫汐，一脸得意的问道。
　　「不过是遇见了一个不算太强的对手而已，不要骄傲自满了。」
　　看着一脸得意的夏诗羽，青紫汐不禁浇下了一盆凉水。
　　「啊，什么嘛。夸我一下会死啊！」
　　夏诗羽不满的鼓起腮帮，随后便抱着肩站在了一旁。
　　「好好好，诗羽很厉害，在接下来的期末考核也要好好努力哦。」
　　青紫汐伸直手臂，握住了夏诗羽垂着的手，捏了捏说道。
　　「哼，这个不用姐姐说。」
　　夏诗羽虽然一副不情愿的样子，但并没有挣脱。
　　接下来上台对战的全都是从后面的班级升入一班的，实力普遍比之前低了一个档次，不过也都没有用太长时间。
　　并且里面并没有太过于亮眼的异能者，青紫汐也看的索然无味。
　　她在等白雪的上场，因为无论是从初等学院，还是在滨立中等学院，青紫汐都没有见过精神系异能者，对于精神系异能者的种种消息也只是道听途说，现在一个活生生的真人出现在面前，她自然会觉得好奇。
　　这个时间点，早已经放学了，学生们陆续从食堂里买了饭吃，又回到了训练场，由于青紫汐与白泽拖长了比赛的时间，夏诗羽的比赛时间也不算短，所以到了晚上，唐木吉也没有放众人离开。
　　不过天色虽晚，训练场内依旧灯火通明，丝毫不用担心由于夜色而看不清的问题。
　　白雪的对战要排在很后面，所以青紫汐与夏诗羽等到了饭店就跑去食堂慢悠悠的吃起了饭。
　　「我觉得小艾与星夜会不会担心我们啊？」
　　夏诗羽正在吃着饭，突然想起了小艾与星夜还在木屋里等着我们呢。
　　「啊，不必担心啦，我已经跟小艾说过要很晚才会回去了，叫她不用等，然后记得给星夜倒猫粮。」
　　「哈？星夜它根本就不吃猫粮的。」
　　夏诗羽瞪大了眼睛说道。
　　「啊？那吃什么？」
　　「就，随随便便的饭啊。」
　　「我我我跟小艾说......」
　　青紫汐急忙放下筷子，集中精神，在脑内建立起与艾斯特的联系。
　　「怎么啦，小汐？」
　　「星夜它不吃猫粮的，喂普普通通的饭就好。」
　　听见了艾斯特的声音下一瞬便在脑内响起，青紫汐连忙回复道。
　　「我当然知，咳，看它不吃猫粮，我就试着喂了自己做的饭，它居然吃掉了。」
　　「哦哦，那就好，我们还要待会儿回去。」
　　「嗯啊，你先忙吧。」
　　青紫汐并没有察觉到差一点说漏嘴的艾斯特，中断了联系后便抬眼冲夏诗羽说道。
　　「小艾已经喂完了，不过你家的星夜可真是嘴馋啊？」
　　「嘛，又没有什么关系，星夜的饭量很小啊。」
　　夏诗羽托着腮，一脸笑意的说道。
　　两人慢悠悠的吃饱了饭，又一边嬉戏打闹着，一边走回了训练场。
　　恰巧，两人走回去的时候，刚刚结束了一场对战，下一场对战，起身的两人中，显然有一道白影。
　　青紫汐的视力很好，只瞄了一眼就看出来了，那道白影就是身为精神系异能者的白雪。
　　周围还有很多学生，大家似乎都没有回去。
　　虽然唐老师已经说了对战完的同学可以先行离开，但大家应该都对精神系异能者感到好奇，没有一个先走的。
　　唐木吉自然也没有走，而是十分专心的盯着走上台的两人。
　　我倒要看看，那个被视为宝贝的白雪，到底拥有着怎样的实力。
　　唐木吉一边想着，一边挥挥手，升起了防护膜，下达了开始的口令。
　　「对战开始！」
　　白雪是精神系异能者的消息众人皆知，她的对手也不例外，一上来便提剑冲了上去。
　　从那流动的气流来看，她的对手应该是风系异能者吧。
　　「诗羽，你认识那个男孩吗？」
　　「不认识，我都不知道他是不是我们班里的。」
　　夏诗羽摊了摊手回答道。
　　「呜姆，元素类异能者，会被扰乱到施放不出魔法吧。」
　　青紫汐抱着肩，认认真真的看着台上两人的对战。
　　渐渐的，场上已经开始卷起肉眼可见的风卷了，男孩是风系异能者这一判断肯定是没错的了。
　　了解到自己的对手是最好应对的元素类异能者，白雪不禁弯了弯眼角，随后睁大了眼睛，眼中浮现出了蓝紫色的光晕。
　　青紫汐特意绕了一圈，找到了一个正对着白雪的位置，抬头便对上了那闪烁着光芒的眼睛。
　　里面给人一种朦朦胧胧的感觉，原本十分精神的青紫汐，突然来了困意。
　　催眠效果？
　　青紫汐连忙打起精神，疑惑的想着。
　　冲向白雪的男孩受到的影响应该是最大的，在半路上便忍不住的打了几个小小的哈欠。
　　奇怪，怎么这么困，晚上应该是我最精神的时候啊？
　　男孩疑惑着，冲到白雪的身前，劈下一剑。
　　他看到，剑身毫无阻碍的劈开了白雪的身体。
　　诶？我这就赢了吗？不对啊，为什么她的身体被我劈开了？
　　男孩转身望向唐木吉，却看到唐木吉正冷着一张脸，淡淡的注视着对站台。
　　「那人在干什么啊，为什么朝空气劈下一剑，还一脸呆滞的模样。」
　　「咦，他在看我了，噗，感觉呆呆的。」
　　众人都被男孩异样的举动逗乐了，周围的一圈只有十几人才明白刚刚发生了什么。
　　「她到底达到了什么程度啊，都能够随心所欲的改变自己在对方眼中的位置？」
　　夏诗羽小小的惊呼了一声。
　　「没有，只是简简单单的障眼法而已，她应该还达不到那样的高度。」
　　青紫汐很轻易的就识破了白雪刚刚所用的一个小技巧。
　　对于精神力与对自身的掌控恢复力，青紫汐感觉还是蛮有自信可以不受干扰的。
　　突然间，众人看到，白雪突然抽出一把细长的刺剑，为原本就高挑、相貌出众的白雪更添一份优雅的气质。
　　然后，白雪朝男孩“跑”了过去。
　　对于她来说应该算是跑了，可对于众人来说，这种速度，顶多只能算得上快步行走才对。
　　危机逼近，男孩丝毫没有察觉，反倒背过了身子，朝空气中胡乱的挥砍着，四周的风卷也变得紊乱了起来，毫无章法的在四处飞荡。
　　看来是一场毫无悬念的对战了，不过他到底是看到了什么呢？
　　 一些明白的学生停止了对男孩的嘲笑，因为他们知道，在男孩的视角里，白雪就在那个地方，或许还正挥剑刺向他。
　　“很快的”，白雪便“跑”到了男孩身后，皱了皱眉，提起了刺剑，对准了男孩的心脏部位。

第315章: 第一百八十三章  冰之气息？

　　
　　唐木吉不知何时已经走到了对站台上，就等着白雪刺下的那一刻挡住剑尖，随后宣告白雪的胜利。
　　众人也都集中了精神，认定了对战到此结束。
　　男孩还在不住的挥砍着前方，却不知道，自己的后背，早已经被锋利的刺剑瞄准了。
　　——刺！
　　白雪都了等等剑身，精准无误的刺了下去，而唐木吉也已经抬起了手，已经有点点的亮光在唐木吉的指尖闪现。
　　「喝！」
　　突然，男孩大喝一声，迅猛的转身，提剑瞬间横劈过来。
　　什么？！
　　众人都瞪大了眼睛，难道他之前的迷糊全部都是装出来的，为的就是等这一刻吗？
　　可白雪虽然身体虚弱，但毕竟也是训练过自己的剑术的，况且身边还有一个用剑高手，男孩猛然的反击，并没有时白雪感到十分惊慌，而是也迅速的横起了剑身，挡住了那迅猛的一剑。
　　咳，这种力量？！
　　白雪露出了惊讶的神情，随后身体便被击退了不下十米之远。
　　果真，眼睛是会说谎的，关键时刻，还是要靠直感。
　　男孩揉了揉肩膀，咧嘴笑道。
　　局势又是突然的反转，唐木吉默默的收了手，慢慢退到台下。
　　「也是，有时候，身体的感觉真的比眼睛要好用，我就曾经蒙上过眼睛接受了死战一样的训练，才训练出了超乎常人的直感。」
　　青紫汐抱着肩赞叹道。
　　「是啊，曾经师傅逼着我训练这个，当时我还不理解呢。」
　　夏诗羽一边点着头，一边赞同着。
　　「我就说，肯定没有这么简单的，是时候检验你平日所学了。」
　　白泽望着场内，轻声呢喃着。
　　由于突然的变故，白雪暂时终止了施法，男孩也重新取得了主动权，提剑猛烈的压制着白雪，不给她重新施法的机会。
　　「这人是不是理论课没有学好啊，他难道不知道任何系的魔法都有瞬发类型的？」
　　看到男孩几乎无脑般的攻势，青紫汐不禁按了按眉头，一副惋惜的神情。
　　本来这场对战，青紫汐就没想过男孩会赢，但也没想到，他会因为自己的鲁莽而输的这么快。
　　男孩一开始的攻势确实猛烈，招招直取要害，白雪要拼命抵抗才能勉强的挡住那迅猛的攻势，但渐渐的，众人惊讶的发现，男孩的攻势虽然没有减慢，但精准度缺大打折扣，很多刺击都落了空，而且劈斩也往往因为距离原因而落空。
　　「怎么回事，他这疲惫的也太快了吧，这才......噢。」
　　夏诗羽刚想吐槽男孩突然变差的精准度，突然像是明白了什么，又收回了话。
　　「嗯，如你所见。」
　　青紫汐摊了摊手，一副无可奈何的表情。
　　也不能怪男孩，毕竟就算是青紫汐，也没有过与精神系异能者对战的经历，一时间慌了手脚也可以理解，而且又加上男孩对精神系异能者的不了解，谁都想着快速的取胜，看到对方被自己压制住了，自然会猛烈的发起一连串毫无章法的攻击了。
　　又一次，男孩的剑略微偏离了一点点，刺在了白雪身体的左侧，随后，白雪直接夹住了剑身，反手便是一剑。
　　那剑的精准度很高，直指男孩的要害，并且速度之快，快到唐木吉一时间都没有来得及施展守护法术。
　　不过，在剑尖即将刺入男孩的体内时，男孩却奇迹般的闪开了，随后还抽出了剑身，反击了回去。
　　「看来这人的感官非常的惊人啊。」
　　青紫汐摸着下巴，称赞着反击回去的男孩。
　　有些同学甚至开始认为，男孩或许可以赢得这场对战。
　　殊不知，男孩的内心早就乱了。
　　我的眼前为什么会有数道人影，我为什么变矮了，我的剑为什么一会儿变长一会儿变短！？
　　男孩的精神一直受到干扰，以至于根本就没有办法发动有效的攻击，但每次危机来临之际，又会感觉到，并且做出有效的防御。
　　可是，白雪身为特殊的精神系异能者，自然不会在一次小小的战斗中用掉自己所有的底牌，她的能力仅仅揭露了冰山一角，见男孩的攻势还是没有变弱，白雪不禁嘟起嘴。
　　顿时，男孩的脸上浮现出了惊讶的神色，猛烈的攻势突然一顿。
　　众人根本就不知道发生了什么，唯独青紫汐与冰沐辰皱了皱眉，而唐木吉依旧一脸云淡风轻的表情。
　　「她是冰系异能者吗？」
　　冰沐辰轻声的喃喃道。
　　「诶，不是精神系异能者，怎么又成冰系异能者了？」
　　听到了冰沐辰的低语声，薇欧瑞特不禁好奇的问道。
　　「因为我感受到了一丝与我相同的气息，不会有错的，虽然只是一丝丝，但确实是纯粹的冰之气息。」
　　冰沐辰一脸严肃的回道。
　　另一旁，看到神色突然大变的青紫汐，夏诗羽也是疑惑的凑了过去。
　　「姐姐，怎么了喵？」
　　「白雪难不成是精神系与冰系双修？太可怕了吧。」
　　直接忽略了夏诗羽末尾的奇怪语气词，青紫汐发出了啧啧的感叹声。
　　「什，怎么说？！」
　　本来精神系异能者就已经是十万里都不一定挑出来一个，冰系又是水系的进化形态，况且冰系火系与精神系的契合度不是一般的高，尤其是冰系。青紫汐的话让夏诗羽瞬间惊讶的喊了出来。
　　「小点声啦。」
　　环顾了一下四周，众人都被男孩脸上浮现出的奇怪神色与突然顿住的攻势所吸引，并没有关注起这边突然冒出的一声惊呼。
　　「我感受到了她身上有散发出类似于冰系异能者所散发出的气息，不会有假的。」
　　青紫汐说完后，便昂起头看向了浮在半空中的唐木吉，发现唐木吉的嘴角正挂着一抹似有若无的笑意。
　　——这更加坚定了青紫汐的判断。
　　「怎么会......」
　　光是想象，夏诗羽就能想象出这两系合起来的威力有多强，白雪现在还只是一个小小的B级异能者，这种上天赋予的天赋，一定能让她持续不断的突破，当她达到另一个高度时，实力该有多么强大啊。
　　不敢想象，夏诗羽的脸色不禁变得有些难看起来。
　　和她一对比，自己一个经常被误认为邪能者的毒系异能者，还带有残缺，未来又能成长到什么地步呢？

第316章: 第一百八十四章  五场顶级对决

　　
　　男孩像是受到了很大的刺激，当白雪在此次提剑刺下时，男孩并没有再次以直感来抵挡住。
　　唐木吉这次早就将目光放在了两人身上，见男孩丝毫没有反抗的意思，便直接抬手，凭空构建了一小层防护膜。
　　白雪的剑尖就这样直直的刺在了防护膜上，发出了叮铛的脆响。
　　「对战结束，胜者，白雪。」
　　在唐木吉淡淡的宣告完后，男孩才从呆滞中猛然惊醒，看见白雪正背对着自己，不禁迅速的提剑劈了过去。
　　自然被唐木吉出手挡住。
　　「你已经输了，下去。」
　　「什，什么，我怎么就输了？」
　　男孩瞪大了眼睛，一头雾水。
　　「不明白就不明白，但你输了是事实，下去！」
　　天都黑透了，后面还有几场对战，唐木吉可不想再浪费时间了。
　　「哦......」
　　男孩闷闷的应了一声，随后便闷闷不乐的走了下去。
　　看到白雪慢悠悠的走下台，白泽连忙迎了上去，凑上前小声说道。
　　「这样好吗？先不说唐老师，就算是冰沐辰与雷凌他们，也应该都认出来了吧？」
　　「没关系的，迟早要暴露出来，再说了，我可没有什么自信和他们进行一对一的对战。」
　　白雪盯着白泽的眼睛，把话语传进了白泽的脑海中。
　　「你想怎么样就怎么样吧。」
　　反正也管不了，白泽直接叹了一口气，无奈的说道。
　　「回去吧，之后没有什么好看的了。」
　　白雪的眼睛变得有些晶莹，随后小小的打了个哈欠。
　　「好，也该回去了。」
　　白泽受到了感染，同样打了个哈欠，随后便跟在白雪的后面朝外面走去。
　　众人几乎都是在等白雪的那一场对战，此刻白雪已经下台，没有比赛的学生几乎都纷纷离去，青紫汐与夏诗羽也不例外，在唐木吉刚下手阻挡时，青紫汐便已经感到无趣的扭过了身子。
　　「明天白天就是前十位的五场精彩的比赛了，今晚要早点睡哦。」
　　正在半路上走着，青紫汐突然想起来夏诗羽常常晚上熬夜修炼，不禁出声提醒道。
　　「嗯啊，我当然知道啦。」
　　夏诗羽点了点头回答。
　　才靠近玄雨湖，远远的，青紫与夏诗羽便看到了远处竹林哪里，渗透出了淡淡的橘黄色光芒。
　　都已经这么晚了，小艾还在等啊？
　　看到了那淡淡的光芒后，青紫汐与夏诗羽不禁加快了脚步，迅速的跑了回去。
　　「回来了啊？」
　　艾斯特正半躺在沙发上看书，听到了动静后，侧了侧脸从刚进门口的两人打了个招呼。
　　与艾斯特平淡的态度恰恰相反，星夜则是迅捷的从地下猛地窜进了夏诗羽的怀里，小脑袋不住的蹭着夏诗羽的领口。
　　「我们睡了，小艾你也早点睡。」
　　瞄到正一脸认真看着书的艾斯特，青紫汐不禁提醒道。
　　「嗯嗯知道了。」
　　艾斯特正看的津津有味，根本就没有认真的理会。
　　不就是一个没有封面的破书嘛，至于这么认真......
　　青紫汐稍微的吐槽了一下，随后便先去冲了下澡。
　　夏诗羽则是和星夜亲密了一会儿，才依依不舍的冲了个澡，走进了门内。
　　灯光还闪着，青紫汐正靠在床头，眼睛微眯着，不知有没有睡着。
　　「睡了吗，没有的话就躺下啊，这个姿势会脖子疼的。」
　　夏诗羽轻声的说着，许久，没有得到答复。
　　......看来是睡着了呢。
　　夏诗羽叹了一口气，随后便轻轻的抱着青紫汐，将她歪扭的姿势摆正，随后又顺手提上了被子，然后钻了进去。
　　之后又顺手环上了青紫汐的纤腰。
　　感受到屋内的气息变得弱了起来，艾斯特直接挥熄了屋外的小灯，顿时，整个木屋变得一片漆黑，星夜舒舒服服的躺在窝里，发出了一声满足的呼声，之后便沉沉的睡了过去。
　　艾斯特的脸颊红扑扑的，合上书，就这样睡在了沙发上，脑海中还在想着之前看到的内容，久久不能入眠。
　　虽然夜已经深了，不过对一些刻苦的异能者来说，这夜，才刚刚开始。
　　清晨，由于两人睡的不算晚，所以很早就醒了，就算在床上打闹了一会儿，又慢吞吞的吃过了饭，还余下了好长时间。
　　「姐姐，要去训练场找老师对战获得点数吗？」
　　夏诗羽侧着身子，一脸笑意的问道。
　　「......你给我闭嘴。」
　　青紫汐露出一副十分恼怒与后悔的样子。
　　「哼哼~」
　　夏诗羽扬起头，一副十分开心的样子。
　　「要不是你只用我的点数，能这个样子吗。」
　　青紫汐撅了撅嘴，一脸不乐意的样子。
　　「呼~」
　　艾斯特还在沙发上抱着抱枕美美的睡着觉，丝毫没有受到两人谈话的干扰。
　　给她留好早饭吧。
　　青紫汐担忧般的望了望艾斯特，随后又施展了一个恒温魔法，罩在了餐桌上的饭菜上。
　　「好了，走吧，今天的五场对战，估计打到中午都不会结束。」
　　「嗯，不过我们只看前两场就好了，其他的我并不在意。」
　　夏诗羽点了点头回答道。
　　「噗，我刚想这样说呢，想看看薇欧瑞特的实力，其他的倒没有什么特别在意的。」
　　原本薇欧瑞特入学的名次并不是最靠前的，但经过了一个学期的努力，现在已经位居第四名了，第三名则是一个红发的火系异能者，名字叫武炎，他们两个还没有对战过。
　　「说起来，第三名好像叫武炎吧，是火系异能者，姐姐认为，他的实力如何？」
　　因为青紫汐也是火系异能者，同系之间应该观察的最为真切才是，于是夏诗羽才问了出声。
　　「一般般吧。」
　　青紫汐轻描淡写的一笔带过。
　　「哈？一般般？我觉得这个排名在某种程度上来说还是有参考性的。」
　　夏诗羽瞪大了眼睛，对青紫汐的说法表达出了质疑。
　　「就他那种使用元素的方法，就算现在强大点又能怎样，他会慢慢失去火元素对他的宠幸。」
　　青紫汐翻了个白眼，随后便站起身来。
　　「走吧，我觉得那里肯定挤满人了，因为期末考核的前两天放假，其他班级的学生也肯定不会错过这几场“好戏”。」
　　「嗯嗯，要早点去啊。」
　　夏诗羽伸了个懒腰，转身看了看沙发，发现艾斯特还睡的很熟，就没有打扰她，直接跟在了青紫汐的身后，走出门外。

第317章: 第一百八十五章  出人意料的“嘉宾”

　　
　　「空气真是清新呢，和绝情谷有的一拼！」
　　刚出门，夏诗羽便深深的呼入了一口新鲜的空气，随后不住的赞叹道。
　　「虽然不知道你那边是什么空气，不过单纯就小木屋周遭的空气，确实很棒！」
　　青紫汐也点着头称赞道。
　　「姐姐，我突然有点犯困。」
　　上午的太阳还没有很毒，阳光洒落在身上，给人一种暖暖的感觉，确实是会引起困意的天气呢。
　　「好啊，想睡就睡呗，等我回来给你口头讲述？」
　　青紫汐笑了笑问道。
　　「还是算了吧，我觉得亲眼看比较好。」
　　夏诗羽叹了一口气，懒洋洋的跟在青紫汐的身后。
　　距离开开始还有好长一段时间，但是训练场已经被学生堵得水泄不通了，虽然考虑到会有很多学生来观看，这次换了室外的训练台，但也没有想到，会来这么多的学生。
　　照着样子来看，估计得有几千人吧。
　　「啊，啊！怎么会有这么多的人！」
　　望着前面人挤人的壮观景象，夏诗羽不禁惊叫出声。
　　「......失策了，异常的火爆啊，估计都是想在期末考核前学学一些技术什么的。」
　　看到前面的“人海”，青紫汐也重重的叹了一口气。
　　「要怎么办才好哇，人家又不想去挤......」
　　夏诗羽小声说道。
　　「放心好啦，实在没有办法的话，我就把你举高高~」
　　青紫汐笑着做了一个向上托起的动作。
　　——一定会做什么奇怪的事。
　　夏诗羽在心中默默地吐槽道。
　　可令青紫汐与夏诗羽感到惊讶的是，这些学生还不是全部，在之后，又陆续来了好几批学生，都被眼前的“人海”给惊住，但这批学生却意外的耿直了起来，使劲的往里挤。
　　顿时，前面的人群中爆发出了一连串的抱怨声，嘈乱无比。
　　「都没有老师管一管的吗......」
　　正当青紫汐耸了耸肩轻声抱怨时，一声令人熟悉的声音从半空中响起。
　　「立刻停止喧闹，想要观看的同学请按班级排好次序，一班的同学先来！」
　　众人都知道唐老师不是好惹的，纷纷闭上了嘴巴，朝后推了推，各自寻找起各班的同学。
　　「离远一点！」
　　突然间，一声浑厚的声音响起，地面竟发生了一丝丝的颤动。
　　安静下来的学生都听了另一位老师的话，朝后退了退。
　　由于不是专业的比赛台，唐木吉请来了身为土系异能者的老师，干脆利落的在比赛台的周围构建出了一道比一道高的矮墙，人坐在上面，就可以清晰明了的观看到台下的对战。
　　「意外般的合理而又简便呢。」
　　看到了一瞬间安静下来的人群，与突然拔地而起的土墙，青紫汐不禁发出了啧啧的赞叹声。
　　「是啊，这样站在后面的学生就不用担心自己看不见比赛了。」
　　夏诗羽也点了点头，表示同意。
　　「那走吧，我们可是有优先权的。」
　　青紫汐低下头轻轻的笑了笑，随后便伸手握住了夏诗羽垂着的手腕。
　　「嗯！」
　　两人走到了前面从特意露出的几个孔洞里走进去，发现已经有几名同学站在了前面，凑在一块儿小声的交谈着。
　　是在那个位置吧。
　　青紫汐看到了唐木吉就站在那些同学的不远处，随后便朝着那个方向赶去。
　　唐木吉显然注意到了赶过来的两人，不禁抬了抬眼皮调侃般问道。
　　「两位不是最擅长卡着点到达吗，今天怎么来的这么早。」
　　「呃，有在意的比赛啦。」
　　青紫汐挠着头，不好意思的说道。
　　「哦？那我猜，肯定不是第一场比赛......」
　　说着说着，唐木吉微微低下头，凑到青紫汐的耳边继续道。
　　「而是第二场比赛吧？」
　　「呃，是，是......」
　　青紫汐弱弱的回答着，内心正在疯狂的吐槽着。
　　啊啊啊啊你倒是用你本来的面貌好不好，一个老妪就不要靠的我这么近了！
　　呜哇鸡皮疙瘩都起来了，不对，夏诗羽的眼神为什么有点怪怪的！？
　　感受到异样的青紫汐直接扭过了头去，发现夏诗羽正神色复杂的看着自己。
　　什么鬼，你不要这样看我啊......
　　这样想着，青紫汐直接回瞪了一眼，不过似乎并没有起到很大的作用，夏诗羽还是默默的盯着自己看。
　　不过唐木吉似乎并没有发现夏诗羽的异样，说完话后，便自顾自的走到一旁去和那位土系异能者老师说起了话，看到唐木吉走开了，青紫汐才凑近到夏诗羽的跟前，嘟着嘴问道。
　　「看什么看？」
　　「没，没事，噗。」
　　夏诗羽捂了捂嘴，最终还是没有忍住笑意。
　　或许就连青紫汐她自己都不知道，唐木吉早在那次会议结束后，就“看上”了她，并且列入了重点培养名单。
　　「虽然很好猜就是了，我们看过了一次冰沐辰与雷凌的对战，这一次肯定是冲着薇欧瑞特与武炎的对战来的啊。」
　　青紫汐摊了摊手，随后便走到了最高处，坐在了夏诗羽的旁边。
　　高处观看的更加清晰，而且背后也没有人，说一些话也可以放开了去说，就算想要走，只要转个身往下一跳就好，不像前面或者中间，要被一群学生围着，好不方便。
　　一班的同学已经全到齐了，各种找了座位坐下，果真如青紫汐所想的，大部分都坐在了前面，只有很少的学生才往后坐。
　　当一班到齐后，各班的学生也陆续的聚在了一起，按班级一队一队的走了进来，先进来的是二班，直接坐在了一班的旁边，随后便这样挨着坐了过去。
　　「我都以为这是期末考核公开战了......」
　　夏诗羽小声的说道。
　　「这阵势，也够大的......」
　　青紫汐同样小声的感叹着。
　　不得不说，翎轩学院的学生纪律性还是很强的，在入场时没有发生嘈乱的情况，井然有序的依次走了进来，并且坐到了指定的位置上。
　　对战马上开始，唐木吉已经浮在了空中，那位老师也站在了最高点，维持着魔法，临近开始，又陆续飞来了几名散发着强烈气息的人，看起来岁数并不算太大，估计也是老师。
　　青紫汐甚至在里面看到了白娄浩的身影，以及......
　　「什，啥！？为什么咳。」
　　察觉到了自己的声音太过巨大，青紫汐不禁捂住了嘴，低了低头。
　　还好，并没有引起太大的注意，学生们都把精力放在了飞来的几位老师身上。
　　「怎么了嘛？」
　　夏诗羽凑过去低声问道。
　　「你看看谁来了......」
　　青紫汐朝上方指了指。

第318章: 第一百八十六章  冰沐辰与雷凌，第二次的碰撞

　　
　　夏诗羽循着青紫汐的食指，朝天上看了看，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　虽然他隐藏的很好，但青紫汐和夏诗羽毕竟直接接受过他的“给予”，所以一下子就感受到了他的气息。
　　「但也不怎么惊讶，毕竟是前十名的五场比赛，阁主来也是很正常的事。」
　　反应过来后，夏诗羽摸着下巴说道。
　　「嗯，而且完完全全的收敛了自己的气息，我第一眼都没有认出来。」
　　青紫汐连连点头。
　　果真，飞过来的老师最后降到了一块专门空出来的地方，变换容貌隐藏气息的穆杰就站在中间。
　　与其说站在中间，不如说是众老师给他腾开了一条道。
　　当然，学生们根本就不会知道他就是翎轩学院的学院长，同时也是玄羽阁阁主，穆杰。
　　众老师赶来后，唐木吉便下达了准备的口令。
　　第一场由冰沐辰对战雷凌，他们之前在月末考核的时候曾经对战过一次，而且也吸引了大部分的学生观看，但那一次被唐木吉判为了平局，不知道这一次，两人是否会分出胜负。
　　听到了准备的声音，冰沐辰与雷凌便站起身子，走到了对站台上。
　　两人只是单单的站着，就散发出了很强的气息，唐木吉连忙挥挥手，在台边生气了一层半圆形的防护膜，挡住了一部分外泄的气息。
　　之所以没有全部挡住，也是为了让观看的学生能够体验一下什么叫做强者的气息。
　　同一个年龄，他们两人的实力已经达到了一个新的高度，可望而不可及。
　　唐木吉希望，这可以激发他们的好胜心。
　　「真巧，又见面了。」
　　看到冰沐辰站到了自己的身前，雷凌不禁咧了咧嘴笑道。
　　「是啊，好巧。」
　　冰沐辰弯了弯眼角，淡淡的笑了笑。
　　「哇啊，好帅好帅！」
　　「是啊，哇啊，我的男神是最帅的。」
　　冰沐辰一笑，立刻引起了一片花心少女的惊呼声。
　　虽然雷凌也长的十分英俊，但和冰沐辰站在了一起，便总显得略逊几分，这不，台下的学生几乎都为冰沐辰的盛世美颜而赞叹，相比之下，雷凌所受到的赞叹声便小了许多。
　　因为是雷系异能者，雷凌的脾气十分暴躁，而且周遭总是环绕着一圈低压电场，让人难以接近，而冰沐辰虽然冷淡，但却有绅士风度，而且身边还有一只看起来很萌的小兽，自然会受到绝大多数女学生的喜欢。
　　当然，青紫汐与夏诗羽是个例外。
　　「三，二，一，开始！」
　　在唐木吉话音落下时，冰沐辰与雷凌便各自以最快的速度朝对方冲了过去，有了上一次的交手U，双方都基本摸清了对手的大部分实力，因此也没有试探性的攻击，两人一上场便拿出了自己的大部分实力。
　　雷凌直接高举长剑，引动雷元素聚集，随后疯狂的劈斩，而冰沐辰直接将手中的长剑抛开，随后握住了凭空浮现而出的寒冰凝结而成的双剑，一样发起了迅猛的攻势。
　　这一次，青紫汐可以明显的感受到，冰沐辰使用双剑的技术比上次月末考核时娴熟的多了，一招一式都没有顿住的情况，流畅的发起了无死角的全面攻势。
　　一时间，场上爆发了强烈而又蛮横的气息，唐木吉并没有加强防护膜，观战的学生都感觉到了一股强横的气息自两人碰撞的中点开始，朝四周一圈圈的发散着。
　　「呵，小柔那孩子，一点都没加强防护膜的强度啊，不怕这群小东西受不了吗。」
　　穆杰站在最高点，摸着胡子一脸慈祥的笑着。
　　「这样磨练一下他们，也未尝不可。」
　　白娄浩抱着肩，微眯双眼盯着台下。
　　飞来的老师，全部都是轩雨阁的长老，听说了新一届排行前十的学生正在进行对战，不禁都感到十分的好奇与期待，便抛开了手中的琐事，马不停蹄的赶了过来。
　　在这其中，青紫汐居然看到了宇文副阁主，
　　他之前可是在圣都的啊，难不成唐老师提前通知了他？
　　这就令青紫汐不得而知了。
　　令人眼花缭乱的动作，众人根本就看不清，冰沐辰与雷凌在一秒钟，便爆开了数道剑影，完全看不清两人是怎样挥剑的。
　　「可怕，这种速度，太犯规了吧......」
　　夏诗羽捂住了嘴，轻声感叹着。
　　她自认为，自己的速度已经算是快的了，但是，在看到冰沐辰与雷凌的速度后，她才明白，自己的想法有多可笑。
　　一对比，自己明明慢的要死。
　　仿佛察觉到了夏诗羽的心理，青紫汐伸出手，覆在了夏诗羽膝盖上的手背上，轻声说道。
　　「诗羽肯努力的话，一定会很棒的。」
　　「嗯啊......」
　　夏诗羽笑了笑，轻轻的点了点头。
　　青紫汐可以看出，夏诗羽明显的兴致不高，于是便握紧了手，挑了挑眉道。
　　「要这么强干什么，不如永远做我的小公主。」
　　「我也想，帮上姐姐的忙啊......」
　　「你的存在，就已经帮上大忙了。」
　　下面的对站台上，两人正打的十分激烈，学生都在聚精会神的观看着，但青紫汐与夏诗羽居然还在自顾自的谈着话。
　　自然，两人在第一时间认出了穆杰，穆杰也同样认出了两人，现在，正在用眼角的余光观察着两人。
　　「这么好的一次学习机会，居然在开小差，怕是晋升之后对自己很自信了。」
　　穆杰眯了眯眼笑着喃喃道。
　　两人丝毫没有保留，一上来便拿出了自己的看家本领，完完全全的把这一次的训练当成期末考核来打了，冰沐辰的雪狼也应召而出，雷凌的雷电也开到了最大，两人一副非要分出个胜负的样子。
　　渐渐的，雷凌的狂暴化马上就要结束，冰沐辰的双剑上也布满了划痕，就在雷凌发动最后一击时，那对冰剑应声破碎。
　　而冰沐辰在冰剑破碎时，也勾了勾嘴角，轻念道。
　　「冰爆。」
　　「什！？」
　　听到了冰沐辰轻念出的两字，雷凌立刻停止了攻击，朝后迅速一跃，顿时，先前散落开的冰渣便一一爆开。
　　雪狼重新化作长剑，落入冰沐辰的右手，而雷凌的狂暴化也结束，剑身上环绕的雷电也暂熄，第一次碰撞，最终还是以平手结束。
　　「穆老，您怎么看？」
　　上次两人对战，白娄浩也在一旁观看过了，这一次，两人的第一次碰撞还是以平手告终，白娄浩不禁轻声朝穆杰问道。
　　「这两个人，分不出胜负来的，除非死战，不然都留有回旋的余地。」

第319章: 第一百八十七章  第二次平局

　　
　　穆杰的话自然不无道理，冰沐辰与雷凌都是同一等级的强者，除非出现了重大的失误，否则绝对不会出现承受一击便落败的情况，往往都是在观察到对手将要发动攻击时，便以相同程度的攻击回敬过去。
　　一般都是看谁能留下更多的实力，等到消耗的不能再消耗时，还留有足够发动一击能量的人，便是获胜的那一方。
　　但时间上来说，不会给他们留下足以消耗光的时间。
　　之前月末考核时，冰沐辰出现了无法发挥出全部实力的情况，而且正巧就是雷凌狂暴化结束后，陷入虚弱状态的时候，而现在，雷凌也是刚刚结束了狂暴化，一时间，冰沐辰变得各位谨慎，小心翼翼的防备着那种莫名其妙到来的感觉。
　　但出人意料的是，冰沐辰并没有感觉到像上次月末考核时一样的无力感，反观雷凌，正在一旁喘着粗气，似乎在恢复着实力。
　　「快上啊，他正好陷入了虚弱！」
　　「是啊，为什么不上了，这么好的机会！」
　　雷凌在狂暴化之后会陷入一段虚弱的时间，这是众人皆知的事实。
　　冰沐辰皱了皱眉，他还想再试一试。
　　于是，冰沐辰提起剑，拉动手臂，迅速的进行突刺。
　　冰沐辰猛然发动的攻击，并没有奏效，在冰沐辰刚提起剑时，雷凌便早已摆好了防守的架势。
　　铛！
　　又是两剑相交，但可以明显的看出，雷凌的气势已经弱了下来，不过奇怪的是，冰沐辰的攻势看上去并不强烈，甚至可以说是，试探般的攻击。
　　很快的，冰沐辰的攻势便变得强横了起来，但渐渐的，又重新变弱。
　　怎么回事？！
　　观战的学生都看的一头雾水，而站在一起的老师也都纷纷把头转向了穆杰，瞪着一双双疑惑的眼睛无声的询问着。
　　「哈哈，你们太高看我了，这种事当然只能问那孩子自己了。」
　　穆杰笑了笑，并没有回答原因。
　　虽然众人根本就不相信穆杰会看不出来，但他的意思显然是不想说，所以这群老师只好带着满肚子的疑问继续看了下去。
　　冰沐辰的动作慢下来，是有理由的。
　　先前感受到的，那种虚弱无力的感觉，又来了。
　　因为除了他自己，还没有能够在雷凌狂暴化结束后还能撑得住的异能者，所以冰沐辰也不好下断定，只要在雷凌虚弱时攻击他，自己就会虚弱无力。
　　但自己现在又一次的感受到了那种奇怪的感觉，这是不争的事实。
　　真可恶，到底是为什么！
　　冰沐辰皱着眉头，显得十分急躁，而雷凌则是不慌不忙的应对着冰沐辰的攻击。
　　「诗羽你看，又是等雷凌陷入了虚弱后，冰沐辰也变得虚弱了起来。」
　　青紫汐观察的很仔细，上一次冰沐辰就是在雷凌狂暴化结束后突然变得十分奇怪，这一次，仍然是这样。
　　而对于洛青衣突然冒出来的这件事，早被青紫汐抛到九霄云外去了。
　　「嗯，确实是很奇怪的事情啊，但原因应该在雷凌身上才对。」
　　夏诗羽同样观察的很仔细，冰沐辰不可能无缘无故的陷入这种无力的状态，肯定是雷凌身上的原因。
　　一次还是偶然，两次就不能再用偶然了，肯定是雷凌的身上有奇怪的原因！
　　冰沐辰紧紧的盯着雷凌看，雷凌依旧露出了邪邪的微笑。
　　「怎么，打不过了？」
　　「哦，还行吧。」
　　冰沐辰扯了扯嘴角，同样回以淡淡的微笑。
　　剑与剑的一次又一次碰撞，每次都爆发开了大量的能量，足以让学生们感受的到，但每一次碰撞，两人都是势均力敌。
　　「根本就是，完完全全的，打起了消耗战啊。」
　　夏诗羽托着腮帮，拉长着音，一脸无趣的表情。
　　「嗯啊，要不然，他们谁也奈何不了谁啊。」
　　青紫汐同样托着腮帮，露出了一副死鱼眼。
　　虽然打斗很单调，但两人对能量的控制精准而又巧妙，并且时不时地，两人会突然爆发，演绎出华丽的剑之对决。
　　所以学生们都看的很投入，在不知不觉中，唐木吉与那位土系异能者的老师也走到了穆杰身旁，笑眯眯的扫视着观战的学生与正在对战的两人。
　　他们都是学校的未来啊，而且这一届的学生，比往常优越多了，单单是正在对战的冰沐辰与雷凌，就已经可以和三年级的师哥们打个平手吧。
　　或许还能赢过他们。
　　由于第二场是薇欧瑞特的对战，她正坐在等待席，可以清清楚楚的看清两人的动作与面部表情。
　　所以也是对这场对战感觉最深刻的人。
　　身为冰沐辰的好朋友，薇欧瑞特和冰沐辰有过好几次对决，虽然最终都是不敌惜败，但因此，薇欧瑞特对冰沐辰的实力很清楚，他不应该是这种程度的。
　　而且从他的表情上来看，似乎是出现了什么事。
　　难不成和上次一样？那种说不上来的感觉，但有一点点像是暗黑的气息？
　　身为光系异能者，在靠近刚刚战斗过的冰沐辰时，薇欧瑞特莫名其妙的感觉到了一丝暗黑的气息，不过当时并没有在意，只是当成了自己的错觉。
　　但现在，看着冰沐辰与月末考核时如出一辙的反应，使得薇欧瑞特不得不往那方面想。
　　不管了，这次一定要获胜！
　　或许是名次位于第一，冰沐辰认为，自己是翎轩学院最强的，就算是打成平手，他的内心也是拒绝接受的，但每次与雷凌战斗，身体都会变得特别奇怪，有种能力被限制了的感觉。
　　所以现在，冰沐辰打算放手一搏，解放自己的全部实力。
　　他清楚，自己之所以这么的强大，完全是因为自己遗传的天赋卓越，武器是家族里流传下来的圣器，自然，拥有着许多杀招。
　　虽然父亲曾说，要自己至少突破了S级之后再用，不过现在也管不了这么多了。
　　唯独这一场，不想输啊。
　　怀抱着这样的坚定意志，冰沐辰的双眼突然变得澄清湛蓝，整个人的气息顿时一变。
　　「不好，这孩子求胜心太强。」
　　原本微笑着的穆杰突然变了脸色，挥了挥手，两股气流顿时朝下方飞去。
　　冰沐辰与雷凌的身体忽然一颤，顿时停在了原地，大眼瞪着小眼。
　　唐木吉心领神会，一脚踏出，浮在半空中，对这场比赛做了终结。
　　「比赛结束，两人平局。」

第320章: 第一百八十八章  薇欧瑞特的力量

　　
　　「怎么回事，怎么就平局了呢！」
　　观众席上，许多同学都不满的喊了出来。
　　他们一眼就能看出来，冰沐辰即将释放最终一击，而且威力足够巨大，可突然间便被台上的老师给止住了，随后便被唐老师宣判了平局这样的结果。
　　他们自然是无法接受，当然，雷凌的“粉丝”也不接受，他们认为，那正是雷凌击败冰沐辰的好时机，不应该出现干扰。
　　「为什么！？」
　　等恢复了自由，冰沐辰立刻昂起头，乌黑的长发随风飘荡，冲唐木吉大声喊道。
　　「本次对战是有时间限制的，薇欧瑞特，武炎，上台！」
　　唐木吉似乎并不想解释，不过实际上，她也不知道该怎么解释。
　　雷凌张了张嘴，像是想说些什么，不过最终还是不满的切了一声，转身便朝台下走去。
　　冰沐辰攥了攥拳，也转身朝台下走去。
　　刚刚那是什么，为什么感觉完完全全的被禁锢住了！
　　冰沐辰并不知道施法者是穆杰，他还以为自己被一个普普通通的老师限制了，不禁感到很是懊恼。
　　看到薇欧瑞特一脸焦急的迎上来，冰沐辰收回了自己懊恼的神情，冲她微微一笑，并且拍了拍头。
　　「我没事，要加油。」
　　「你......嗯，我会赢的！」
　　时间紧迫，薇欧瑞特也没有多说什么，挥了挥拳头便与冰沐辰擦肩而过。
　　对手好像是火系异能者？
　　哼，不过是一个元素类异能者而已，怎么可能比我优秀！
　　我一定要华丽丽的赢下这场比赛！
　　怀抱着这样的信念，薇欧瑞特缓缓的走上了对站台。
　　同一时间，武炎也站在了薇欧瑞特的正对面，一只手搭在腰上，另一只手随意的垂着，双眼紧紧的盯着薇欧瑞特。
　　不过是个女孩子而已，我怎么可能失败？
　　没可能的，就算是皇女又如何，我要在众人面前赢下这场对战！
　　武炎同样抱有强烈的意愿，绝不会输给薇欧瑞特的信念。
　　「比赛开始！」
　　眼看双方都已做好准备，唐木吉一声令下，两人瞬间发动。
　　薇欧瑞特手持一把细长的西洋剑，剑柄在头顶上方，剑刃竖直，剑尖向敌。
　　武炎则是手提一把大刀，随意的站着。
　　当命令一响，武炎立刻提刀冲去，薇欧瑞特则是收剑，剑尖下指，渐渐有光点汇聚而来。
　　「一开始就用光系魔法吗？」
　　按理来说，如果不是特别熟悉的人进行对战，一般都是先发动试探般的进攻，可薇欧瑞特的样子，并不像是想试探进攻。
　　武炎似乎感受到了薇欧瑞特身上散发出的危险气息，也收了收前冲的脚步，剑尖上开始闪耀起火光。
　　既然这么想打，那我就奉陪！
　　武炎咧了咧嘴，迅速的前冲，而在半空中，已经浮起了数个火球。
　　「爆炎弹，射！」
　　武炎一挥刀，火球便直直的朝薇欧瑞特飞去，速度只增不减。
　　「哦豁，这速度，了不得了。」
　　青紫汐抱着肩，啧啧的称赞着。
　　「嗯？很厉害吗？」
　　夏诗羽偏了偏头问道，姐姐一般不会夸人的才是，更何况武炎还是火系异能者。
　　「没有啊，他只不过是压榨了火元素的内蕴能量，这才会爆发出如此大的动能，不过这样子，之后他会后悔莫及的。」
　　青紫汐嗤笑了一声，随后便看向薇欧瑞特的方向。
　　薇欧瑞特只是不慌不忙的转了个身，优雅的举起细剑，精准而又迅速的戳刺着这些火球。
　　被戳中的火球应声爆裂，而残留下的火星根本对薇欧瑞特造不成什么伤害。
　　就这样，飞来的数个火球，全部被击碎。
　　「眼神不错，感知也很棒，能够精准又迅速的找到魔法的内蕴，并用力击破。」
　　看到了薇欧瑞特的这一波操作，青紫汐不禁夸赞了一句。
　　「姐姐，我也可以。」
　　夏诗羽挥了挥手，比划道。
　　「嗯哼，那是我让着你，我可以把内蕴改变，而不使它在火球的正中间。」
　　青紫汐挑了挑眉。
　　「切，那就躲过去呗。」
　　「追踪呢？」
　　「去去去，等期末考核结束后就和姐姐打一场！」
　　夏诗羽推搡着，把凑上前来的青紫汐又推了回去。
　　明眼人都能看出来，在第一次碰撞后，占据上风的是薇欧瑞特。
　　武炎的力气虽大，但是却比不过薇欧瑞特灵活，每次的上段斩，都会被薇欧瑞特躲过，而普普通通的横劈，也会被拉开距离躲掉，而当武炎出现什么破绽时，锐利的剑尖便直逼而来。
　　只是剑术，武炎便已经输了许多，而现在，薇欧瑞特还并没有施展过大规模的光系魔法，只是简简单单的几个加成与刺眼的光之闪烁而已。
　　「不愧是皇女，这剑术，标准的皇族流派，快准狠，毫无瑕疵，毫无破绽。」
　　宇文轩曾经去过奇美大陆，也对那边的剑术有过考察，此刻一见薇欧瑞特的剑术，立刻便不住的夸赞道。
　　「是啊，武炎这孩子，看来是有所估计，不敢施用魔法，单单的剑与刀的对拼，他不占优势。」
　　穆杰缓缓的点了点头。
　　对于这些优秀的孩子，穆杰自然是深入的了解过，武炎之所以强大，靠的就是他的假领域与一瞬间的爆发，但目前，他并不能揭露出自己的底牌，单单论起刀法，自然是比不过薇欧瑞特。
　　渐渐，武炎已经摸清了薇欧瑞特的闪躲方向，提起刀一刀横劈，随后脚尖一转，又一刀劈过。
　　前一刀，薇欧瑞特自然闪躲了过去，而迅速斩来的第二刀，出乎了薇欧瑞特的预料。
　　「改变攻击套路了啊。」
　　薇欧瑞特轻轻的嘟囔了一声，随后横起剑，架住了劈来的大刀。
　　一股巨大的力量从刀刃处传过，但随后，武炎便瞪大了眼睛。
　　她居然，挡，挡下了？！
　　「你已经明白了吧，你比不过我的。」
　　薇欧瑞特轻轻的笑了笑，随后一个用力，一下便把把武炎推开。
　　「不是把，她既然有这样的力量，为什么不直接硬碰硬呢？」
　　夏诗羽惊讶的喊道。
　　「那是短暂的强化啦，光元素对身体有着强化的作用，应该是用了她们那边的秘法，毕竟这是皇族一脉单传的光系。」
　　青紫汐似乎对此很了解。
　　感受到了薇欧瑞特的力量，武炎不禁呆立了一小会儿，一脸不敢相信的表情。

第321章: 第一百八十九章  难道是同归于尽？

　　
　　在他的印象里，薇欧瑞特仅仅是一个剑术高超且轻盈的光系异能者，最不擅长的应该就是力量啊，这股巨力到底是怎么回事！？
　　观察到武炎脸上的表情后，冰沐辰不禁叹了口气说道。
　　「他再也没有一丝机会取得胜利。」
　　因为他已经感受到了薇欧瑞特的力量，并且先入为主的认为，自己感受到了，就是薇欧瑞特真真正正的力量。
　　虽然仅仅只是愣住了一瞬，但战场上瞬息千变，这一瞬，已经很致命了，我让他有找回了完完全全的主动权，而武炎则变得低迷起来。
　　他对自己的力量还是蛮有自信的，但却在单纯的力量对决上输给了一个弱女子。
　　而且刀法也完完全全的没有她的剑技熟练，更不用说对于魔法的理解与认知了。
　　「小柔，比赛结束后多鼓励一下他，他看起来不太自信，这可是大忌。」
　　看出武炎的不对劲，穆杰立刻对唐木吉嘱咐道。
　　「明白了，不过他是我们班最怕受打击的，现在还是没有改掉这个轻视自己的毛病。」
　　唐木吉抱着肩，不住的点着头。
　　武炎输就输在了自己的心态以及对对手的不了解上。
　　薇欧瑞特身为光系异能者，是可以短时间内大幅强化自身的力量或是速度，不过也要因此消耗不少的能量。
　　正确的应对方法就是避开锋芒，等强化结束后，再突然的爆发出去。
　　说起来，似乎与雷凌的狂暴化有异曲同工之妙。
　　从那次碰撞后，武炎便开始变得畏手畏脚，况且这仅仅是一次小小的训练对战，也没有必要揭开自己的“底牌”，所以武炎几乎是被薇欧瑞特无限压制的。
　　之间对站台上光芒点点，薇欧瑞特踏着轻巧的脚步，抖落剑身，招招直取无武炎的要害。
　　当武炎想挥剑阻挡时，薇欧瑞特手中的细剑便像是活了起来，只是蜻蜓点水般在武炎的剑上一沾，随后便移开，戳向另外一个位置。
　　众人像是在欣赏艺术般观看着薇欧瑞特的剑术。
　　「姐姐，薇欧瑞特的剑技，你怎么看？」
　　就自己而言，夏诗羽是非常的赞赏薇欧瑞特的剑术的，但还是想询问一下自家姐姐的看法。
　　「作秀？还是说，这不是她的真正实力？」
　　青紫汐摸着下巴，喃喃自语道。
　　「什，什么作秀？」
　　夏诗羽疑惑的扭头问道。
　　「你没看见嘛，薇欧瑞特的剑术华而不实，虽然招招凌厉但却容易被阻挡，虽然迅捷而又快速，但缺乏力量，我觉得她应该是在隐藏实力才对。」
　　「喔，这么一看还真是。」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽不禁点了点头同意道。
　　或许是占据了主动，薇欧瑞特开始放起了水来，与她相处很久的冰沐辰，与台上观看的老师们都看出了端倪。
　　但薇欧瑞特的攻势弱了下来，武炎还是毫无感觉，死气沉沉的提刀机械的应对着，甚至连火系魔法都不释放了。
　　有了前几次火球被完完全全的击碎的经历后，武炎认为释放火系魔法一点儿用也没有。
　　「这孩子，心态的问题很大啊。」
　　唐木吉不禁觉得自己的决策是正确的，在期末考核前先让他们彼此对战，这样就可以找出许多毛病，还留有时间改正。
　　——不至于在期末考核的时候暴露。
　　「小薇这孩子要好好培养啊，既然人家放心的把宝贝交给我们，我们就要还给他一个圆满的答复。」
　　穆杰微微点着头说道。
　　「会的阁主，她也是我特别关注的对象之一。」
　　唐木吉立刻回答道。
　　时间过去了很久，薇欧瑞特似乎也发现了观众席上有的学生已经露出了不耐烦的神情。
　　也是，这样单调的攻防，确实没有什么好看的，薇欧瑞特不禁勾了勾嘴角。
　　既然你们想看精彩的，那就给你们来个精彩的。
　　两人单调的攻防在下一瞬突然改变。
　　薇欧瑞特的双眼突然间变得金黄，身体渐渐浮起，伸直手臂，细剑直指天空。
　　如同暗系异能者在黑夜中战斗会更加强大一样，光系异能者在艳阳下战斗，也会受到加持。
　　薇欧瑞特正在尝试以剑为导体，借助太阳的力量，发动强烈一击。
　　单调的战局突然改变，令观众席上的学生都坐直了身体，瞪大了眼睛，身体微微前倾。
　　这估计就是最终一击了吧，武炎现在的这种状态，根本就无力阻挡。
　　阳光在下一瞬变得强烈，照耀在浮在半空中的薇欧瑞特身上，仿佛女神下凡般，一股神圣感喷涌而出。
　　沐浴在光芒中的薇欧瑞特，微微的降低手臂，细剑上环绕着一圈圈的光晕，随后又伸出左手，握住了剑柄，高高举起。
　　审判，仲裁？
　　青紫汐挑了挑眉，看到这样的一副景象，今天没算白来。
　　武炎显然是被这种景象惊到了，一时间呆呆的站立在原地，抬头望着上空。
　　「小柔，准备吧。」
　　「嗯。」
　　连穆杰，都不觉得，武炎能够抵挡住这一击，唐木吉已经踏出几步，视线锁定在两人身上，手掌上的淡色光芒若隐若现。
　　「武炎是怎么得到这个名次的？！」
　　这次比赛，武炎几乎全程被薇欧瑞特压制，夏诗羽不禁感叹般的冲青紫汐问道。
　　「自然有理由的吧......」
　　青紫汐也有些疑惑。
　　入学考核的时候，自己只是关注了冰沐辰与薇欧瑞特，也看了白泽的对战，随后就离开了，在印象中，还真的没有见过武炎的实力。
　　不过光与火在某些地方有些相同啊，比如说热量。
　　要是薇欧瑞特对自己释放这一招的话，躲是肯定躲不开的，不过周围的高温确实可以被自己利用，兴许只能拿出同样层次的魔法才可以抵挡住吧。
　　薇欧瑞特高高举起的剑居然在缓缓增长，整个人的气势也在不住的拔高着。
　　「不对，武炎那孩子好像在突破！？」
　　透过薇欧瑞特身上散发出的强烈气息，穆杰惊讶的感受到了武炎身上聚集起了奇妙的气息，发现武炎居然在战斗中突破了。
　　「仲裁圣剑，斩断吧！」
　　薇欧瑞特的声音不大，却十分的清脆，传遍了整个观众台。
　　「世间，陷入我的世界吧！」
　　正当唐木吉准备出手时，武炎浑浊的双眼突然变得澄清，而原本的地面居然变成了布满裂缝的岩石面，周围也虚化了起来，空空的对站台上凭空出现了几块尖石，还有些地方喷出了岩浆，在强烈的热流与岩浆映出的强光下，太阳也失色几分。
　　不过薇欧瑞特手握的那燃烧着的巨剑已经无法收手，只见一道强光从天劈下。
　　因为武炎突然间的转醒，令唐木吉犹豫了几分，保护魔法并没有施展出去。
　　在那道强光接触到地面的时候，穆杰不禁伸手，加固了防护膜。
　　膜内顿时闪耀起了纯白刺眼的光芒，无数的碎石飞散，一时间，众人的眼前是光，无尽的光，纯白的光，吞噬一切的光。
　　「怎么了，里面发生什么了！」
　　「两人的情况怎么样！？」
　　光芒持续了数秒，在这期间，学生们争相问着班内实力最强的同学。
　　「不，不清楚......」
　　可他们根本就无法感知到防护膜内的情况，毕竟是穆杰加固过的防护膜，没有一丝能量外泄。
　　「汐......」
　　不同于其他询问冰沐辰的同学，夏诗羽下意识的就把头扭向了青紫汐的方向。
　　「估计，两败俱伤？」
　　青紫汐皱着眉，咬着手指头，一副不确定的神情。
　　因为那一瞬的加固，青紫汐并没有感受到其中爆裂开的能量，但仅凭之前所见，薇欧瑞特就算是获胜了，也肯定消耗巨大。
　　慢慢的，光芒逐渐变弱，不知是不是错觉，青紫汐感觉，在上空浮着的太阳比之前黯淡了几分。
　　光芒逐渐消逝，首先映入眼的，便是地面上的一道巨大的裂缝，薇欧瑞特正倒在地上，细剑摔落在一旁，而在地面上并没有找到武炎的身影。
　　唐木吉与站在她身旁的一位老师直接冲了下去，那位老师降在地面上，蹲下身子，抱起薇欧瑞特检查了一番，随后露出了如释重负的表情，冲一班的几位学生使了使眼神。
　　立刻有几位女学生跑上了台，手忙脚乱的抱起了薇欧瑞特。
　　「她只是消耗过度晕了过去，待会儿会自己醒过来的。」
　　老师嘱咐了一遍后，便飞快的赶向了那道巨大的裂缝。
　　唐木吉正好抱着武炎从中飞出。
　　「怎么样？」
　　「索性没有什么实质性的伤害，不过因为突破中突然爆发与承受巨大能量的原因，气息有点不稳。」
　　「比赛结束，薇欧瑞特获胜。」
　　虽然两人都晕了过去，薇欧瑞特是因为察觉到了武炎的反抗，提升了强度，撑不住着巨大的消耗而晕过去，武炎是没有承受住攻击，真正论起来，应该是薇欧瑞特的胜利。
　　唐木吉简简单单的宣布了结果，随后便抱着武炎冲穆杰飞了过去。
　　「阁主。」
　　穆杰接过了武炎的身体，提起手掌在他的身体上拍了几下，随后点了点头道。
　　「没有什么大问题，不过最近都要静养了，或许会影响到期末考核。」
　　「居然在战斗中突破了，应该说是幸运呢还是说是说不走运呢。」
　　白娄浩眯着眼，盯着武炎自言自语道。
　　并没有出现什么骚乱，唐木吉冲众学生解释了两人是因为消耗过度而晕倒的，比赛还在继续。
　　————喵w————
　　这个月每日三千更。
　　还有，谢谢大家的支持和恭喜，我就不再一一回复啦。

第322章: 第一百九十章  你是怎样，成为圣剑继承者的呢？

　　
　　「哈啊，姐姐，我们可以走了吧？」
　　薇欧瑞特的对战已经结束,见识到了薇欧瑞特的对战后，夏诗羽也变得兴致全无，想找个安静的地方认真的修炼。
　　就算是对上武炎，兴许自己都会被压制的体无完肤，不能因为突破了就骄傲自满啊。
　　因为夏诗羽提前看了夏言交给青紫汐的小本本，所以才会提前突破，不过很多根基还都没稳固下来，现在需要融会贯通才是。
　　而青紫汐本来就是冲着薇欧瑞特的对战来的，看完后，自然也懒得观看接下来的三场对战了，点了点头，便拉着夏诗羽的手，扭了个身，从高台上跳了下来。
　　这边的气息牵动，很轻易的便让穆杰感知到了。
　　看来只是冲着上一场来的啊，后面三场看都不看，是对自己很有自信了？
　　穆杰在心中自言自语道。 
　　离开了观众台，周围的环境顿时由喧闹变得寂静，校园内的学生，大部分估计都在观看对战，小部分的学生则是在训练场训练，临近期末考核，就连平时懒洋洋的青紫汐都感受到了，校园内弥漫着一股紧张的氛围。
　　「姐姐，有什么打算嘛？」
　　夏诗羽偏了偏头问道。
　　「没有，你呢？」
　　青紫汐扭过头反问道。
　　「我？估计还是自己研究那个小本本吧。」
　　「哦，那我也去别处练一下剑术吧，不知道这么多年没有练过剑，曾经精通的那些剑术不知道还会不会。」
　　青紫汐与夏诗羽在抵达小木屋后便各自朝向了自己想要去的地方。
　　不过早在夏诗羽靠近木屋时，星夜便感受到了夏诗羽的气息，迅速的从木屋中窜出，先是蹭了蹭青紫汐的小腿，随后便乖巧的窜进了夏诗羽的怀里。
　　夏诗羽按照着自己的原计划，去了竹林里专研夏言师傅给自己的小本本。
　　而青紫汐则是回到了木屋，一把将艾斯特抱住。
　　「小艾，让我进入你......」
　　「......不要说的这么引人非议好不好。」
　　艾斯特挣扎了一下，随后便抱住了青紫汐，双腿环在青紫汐的腰间，轻声道。
　　「抱我上床。」
　　「嗯。」
　　主人与武器之间，默契程度越高，所结合产生的战斗力便越高，而身为圣剑继承者的青紫汐，与圣剑艾斯特，无疑要更加的加深彼此间的羁绊，由于艾斯特已经待在了青紫汐的“世界”里好多年，所以现在，青紫汐要进入艾斯特的“里世界”，了解她。
　　「星夜，你说你要是会说话该多好啊。」
　　夏诗羽蹲下身子，轻轻的戳着星夜肉嘟嘟的小脸蛋。
　　「喵？」
　　星夜歪了歪脖子。
　　「嘛，只要我继续突破，你肯定也能像小艾那样化成人形吧？」
　　夏诗羽眯起眼笑了笑，脑中不禁想到。
　　星夜该是什么样子的呢，猫耳小萝莉？
　　那时候，估计要给星夜取一个新名字了，叫汐羽怎么样呢？
　　唔，不行不行，又不是自己和姐姐爱的结晶，叫什么汐羽啊......
　　夏诗羽摇了摇头，甩走了自己脑中胡乱的想法，随后便冲星夜招了招手，星夜立刻跃起，化作双刃，落入夏诗羽的手中。
　　「今天就试着看，能不能在专心用刀刃的时候，也能够精准的释放魔法吧。」
　　夏诗羽为自己立下了目标后，便专心致志地训练起来。
　　「好奇怪啊。」
　　进入到艾斯特的世界中，一股说不上来的奇怪感觉弥漫在青紫汐的周围。
　　眼前是无尽的纯白，甚至一度让青紫汐认为，她又一次进入了纯白之巅。
　　不过还好，青紫汐没有感受到上次在纯白之巅所感受到的气息，在这里面，青紫汐感受到的是一股宁静安详的气息，像是，妈妈的感觉？
　　青紫汐不确定，但是她却知道，这个地方，对自己完全没有恶意。
　　随后，地面上浮现出了一片一片的薄雾，从中走出了一个人影。
　　从体型上判断，像极了中年男子，而从他的身高以及步幅上来看，男子显然是多年练武之人。
　　「你是......谁？」
　　青紫汐疑惑的问道。
　　这个男人，自己根本就没有印象，但转念一想，这是在艾斯特的世界里，也可以说是艾斯特的梦境里，属于艾斯特的记忆。这个男人，应该和艾斯特有着不浅的关系。
　　但很快，男人的身影越来越淡，最后变得无影无踪，随后，又有一位身材高挑的女子渐渐浮现。
　　就和艾斯特在纯白之巅看到的景象一样，青紫汐在这一段时间里，见到了许许多多的人影浮现而出，有男，有女，有年少，有中年，还有年老。
　　不过青紫汐一个也不认识，无一例外。
　　「这都是什么啊......」
　　难不成是，艾斯特曾经的主人？
　　青紫汐只能往这个方向去想了。
　　因为如果是一般人，肯定不会出现在艾斯特的记忆里吧。
　　不过为什么都是一闪而逝呢，还有这奇怪的表情，以及衣服上的血渍。
　　青紫汐现在感觉，自己的脑内一片乱麻。
　　无数个片段从青紫汐的眼前飞逝而过。
　　甚至莫名其妙的，感觉到有些悲伤。
　　或许这一抹似有若无的悲伤感情，是属于艾斯特的。
　　小艾，你到底经历过什么......
　　渐渐的，青紫汐感觉脸颊有些湿润。
　　「我......流泪了？」
　　身为剑，艾斯特会把之前的经历以及无数个轮回封印在记忆的深处，其中不免有悲伤的情感，青紫汐正陷在艾斯特的记忆深处，了解着她。
　　突然间，周围安逸的气息突变，青紫汐瞬间警觉起来。
　　她感觉到了，无数股恶意扑天压地的朝她涌来。
　　「怎么回事！？」
　　青紫汐握了握拳，却发现，原本属于自己的火系异能者的力量，完全无法动用，先不提与元素分子间构建联系，就算体内的能量，都无法动用了。
　　青紫汐现在，只有她的肉体，而面前，则是浮现出了一位中年男子的身形。
　　「打过我，否则别想出去。」
　　男子拔出一柄银白色的长剑，剑身上点缀着奇异的花纹。
　　就算不用眼睛去看，单凭气息，青紫汐都知道，那是艾斯特。
　　——男子手中握着的是艾斯特！
　　「怎么回.....!」
　　青紫汐的话还没有说完，男子便提剑劈了过来。
　　青紫汐下意识的想唤出木剑，却惊讶的发现，木剑与自己也失去了联系，面前剑已到，青紫汐只能侧身翻滚闪躲。
　　将将避开后，青紫汐刚抬起头，男子又一剑横扫过来。
　　根本没有还手之力，又一次成功的闪躲后，眼前又浮现出一道剑影。
　　「这是什么速度，欺人太甚了啊！」
　　青紫汐被接二连三的攻击惹得很是气愤，不禁瞪了瞪眼，不退反进，猛地钻入男子的怀里，竖直中指与食指，朝男子的心窝处捅去。
　　信条之一，以身为器。
　　不要看青紫汐只是用手指，现在，她的手指不亚于利刃。
　　男子第一次露出了惊讶的神色，猛然向后退去。
　　总算，两人的距离拉开，青紫汐有了喘息的时间。
　　这人的攻势好凌厉，而且手中又持有艾斯特，正面来，自己绝对占不到什么优势。
　　想到这里，青紫汐侧了侧身子，重心略微下沉，紧紧的盯着男子。
　　「你是谁，和小艾什么关系。」
　　男子依旧没有回话，而是提起剑，猛然前冲。
　　这人好烦！为什么会在艾斯特的世界里遇见敌对我的人。
　　青紫汐皱了皱眉，不禁感到十分烦躁。
　　因为不知道男子与艾斯特的关系，青紫汐是打也不是，不打也不是，只能被动的防守，偶尔发起足以逼退男子的攻势。
　　青紫汐与面前这位神秘的男子已经僵持了许久，即使底子很好，长时间高强度的对战，也让青紫汐开始觉得有点吃不消。
　　虽然还有秘法可以让身体无视一切，发挥出最大的潜能，但那之后无疑会陷入一种极其疲惫的状态，虽然不是在现实，但劳累感与痛感都在，马上就要期末考核，青紫汐不敢轻易尝试。
　　艾斯特，你为什么在其他人的手上呢......
　　青紫汐神色复杂的盯着男子看，他已经停下了动作，正一手叉腰，另一只手随意的持着剑，剑尖直指地面。
　　搞不清楚男子的用意，更不知道为什么会突然的向自己发起进攻。
　　现在男子停了下来，青紫汐自然不会主动攻击，而是直接坐在了虚无构成的地面上，微微喘着气，恢复着自己的体力。
　　男子像是故意留给青紫汐休息的时间，过了一会儿，又毫无征兆的发动了攻击。
　　这一次，青紫汐有所防备，不像第一次那样被打了一个措手不及，眼看着长剑自上段劈下，青紫汐左手拍地，双脚发力，立刻窜到了男子的侧面，手中隐藏起来的六根细针冲男子的脖子处电射而出，身体并没有停顿，而是转到了男子的背后，双手直直的朝前插去。
　　男子显然没有预料到，青紫汐会不惜浪费一秒的时间，从后面发动攻击，下意识朝身侧劈下的剑如青紫汐意料般的劈空。
　　下一瞬，青紫汐的双手便直直的插入了男子的背部，但手上却并没有传来熟悉般的触感。
　　「这技术......」
　　男子第一次开口说话。
　　「怎么？」
　　青紫汐转身问道。
　　「你是怎么......成为圣剑继承者的呢？」
　　————喵w————
　　总算是赶上了！

第323章: 第一百九十一章  背你好了

　　
　　听到了男子富有深意的话，青紫汐疑惑的皱了皱眉头道。
　　「什么意思？」
　　「字面意思。」
　　男子转过身，紧紧的看着青紫汐。
　　「不懂。」
　　青紫汐盘地而坐，昂起头直视着男子。
　　「你这种招招取人性命的招式，干脆利落的身法，倒像是邪能者的作风。」
　　男子抱着肩，手中的长剑不知何时消失不见。
　　「邪能者......或许吧。」
　　听到男子的话，青紫汐不禁扯了扯嘴角，
　　当初，如果不是自己受到了救赎，或许，自己现在早已经成为了一个邪能者，与人皇作对，与圣都作对，与整个人类世界作对。
　　想到这里，青紫汐不禁沉默下来。
　　「而且，我看不透你的心，你的“心”。」
　　男子摸着下巴，一脸疑惑的继续说道。
　　「里面什么也没有的......」
　　青紫汐轻声说道。
　　「不对，里面是一片漆黑，我没有试着朝更深的地方探索。」
　　男子打断道。
　　「或许是这样的吧。」
　　青紫汐勾了勾唇，笑了笑。
　　「不过你合格了，倒不如说是，优秀？」
　　「这算是对我的一种考核吗？」
　　青紫汐盯着男子问道。
　　「这怎么能称得上是考核呢？」
　　男子扯了扯嘴角，随后继续说道。
　　「以后的路还长着呢。」
　　「好啊，尽请放马过来。」
　　在青紫汐说完后，男子便渐渐的淡去了身形，咣当一声，一柄银白色的长剑便落在了青紫汐眼前。
　　「小艾......」
　　青紫汐低声呢喃着，伸出手，抚摸着剑身。
　　虽然自己通常都是使用木剑，甚至一次都没有在对战中使用过艾斯特，但是这份触感，这个样子，早已经深深的刻入了青紫汐的脑海中。
　　「小汐，辛苦了呢。」
　　突然间，剑身处传出来一阵熟悉的声响，开始有光，渐渐的出剑身处浮现。
　　伴随着一阵强光，艾斯特正巧笑嫣然的站在青紫汐的面前。
　　「喂喂喂，刚刚那个男的是谁啊。」
　　青紫汐显得很是郁闷。
　　「是人家，上一轮回的主人啦。」
　　艾斯特小声的回应着，随后继续道。
　　「每一次更换主人，前一次的主人就会在我的记忆里以灵识重现，对我现任的主人进行考核，所以才会出现突然攻击小汐的情况。」
　　「呼，不过真是凌厉的剑法，虽然并没有发挥出小艾的实力就是了。」
　　青紫汐松了一口气，抚了抚胸口，随后抬头冲艾斯特问道。
　　「回去吧？」
　　「回去啊。」
　　艾斯特俯下身子，伸出手，握住了青紫汐上抬的手，拽了起来。
　　眼前顿时变得虚无了起来，一阵强烈的晕眩感传来，青紫汐不禁闭上了眼睛。
　　等一切归于平静，晕眩感也不复存在时，青紫汐才缓缓的睁开了眼睛。
　　眼前映入了艾斯特精致的小脸蛋，身下是软绵绵的床铺。
　　「怎么样了呢？」
　　艾斯特歪了歪头问道。
　　「嗯，感觉，稍微懂你了。」
　　青紫汐凑上前去，抱了抱艾斯特，随后低声道。
　　「我去把诗羽叫回来，该吃晚饭了。」
　　「好，我等你~」
　　艾斯特松开了环在青紫汐背后的双臂，甜甜的笑道。
　　出了门，青紫汐不禁朝四周环望着。
　　诗羽会跑到哪里呢？
　　青紫汐还是决定先去夏诗羽常去训练的竹叶林里去寻找寻找。
　　果不其然，刚靠近竹林，青紫汐便感觉到了，前方有一股自己熟悉的气息。
　　在熟悉的气息中，青紫汐还嗅到了一抹淡淡的馨香。
　　是她身上的味道。
　　「诗羽~该回家吃饭啦。」
　　还没有见到夏诗羽，青紫汐便冲着竹林喊道。
　　「什么嘛，就算回去也是我做饭，难不成姐姐做好了饭。」
　　青紫汐的话音刚落，竹林中便传出了夏诗羽的声音，气息有些不稳，听起来像是很劳累的样子。
　　「呃，自然是诗羽做饭。」
　　青紫汐已经走到了夏诗羽的跟前。
　　「除非你不怕我把厨房烤焦，连带着小木屋一起烧掉。」
　　「那还是我做吧......」
　　夏诗羽抬起手背擦了擦汗，随后便指着青紫汐道。
　　「姐姐转过身去。」
　　「诶，为什么？」
　　虽然发出了疑问，但青紫汐还是照做，转了个身，扭头看向夏诗羽。
　　「当然是背人家回去啊，好累的！」
　　夏诗羽拖着长音，伸出手臂，踮起脚尖一跳，顺势环住了青紫汐的脖子。
　　「好吧，看在你做饭的份上，我就勉为其难的背你一次。」
　　青紫汐轻轻的叹了一口气，随后背过去双手，托住了夏诗羽的臀部。
　　「喵......」
　　星夜抬起头瞧了瞧，随后又低下头乖巧的跟在两人身后。
　　竹林到小木屋的距离不算远，但青紫汐并没有像以往一样快步的走，所以还是走了几分钟才到木屋。
　　一是为了让背后的夏诗羽能够安心的休息。
　　二是，手上这股触感，想再多感受一会儿......
　　直到走进木屋，夏诗羽才从青紫汐的背上下来，随后走向厨房，干脆利落的做好了饭，端上了桌子。
　　「好快！？」
　　青紫汐想着，怎么也得等上一会儿，谁知道，才过了不到十分钟，夏诗羽便做好了饭。
　　「既方便做，又方便吃。」
　　夏诗羽拉开木椅做了下去，晃动着双腿，飞快的吃着饭。
　　「下午要去观看对战吗，还是继续训练。」
　　「当然是继续训练，他们比他们的就好，明天也是打算训练一天。」
　　夏诗羽埋着头，含含糊糊的回答道。
　　「好吧......」
　　看到夏诗羽一脸认真的模样以及消瘦的身体，青紫汐还是关心的嘱托了一句。
　　「注意身体啊。」
　　「嗯哼，姐姐很在意吗？」
　　夏诗羽放下筷子，抬起头挑了挑眉。
　　「废话。」
　　青紫汐别过脸去，耳根处浮起一抹绯红。
　　「不用担心啦，我会注意自己的身体~」
　　夏诗羽一脸愉悦的说道。
　　「咳，就算简简单单，小羽做的饭还是很好吃。」
　　青紫汐与夏诗羽似乎忘记了，桌子上还坐着一个“人”艾斯特此刻正通过咳嗽来强调自己的存在。
　　「是，是啊，不像我，天生就不是做饭的料。」
　　青紫汐回应着。
　　快速的吃好了饭，夏诗羽冲着青紫汐与艾斯特道了再见后，便带着星夜继续出门训练。
　　星夜显然有些犯困，一脸不情愿的缩在夏诗羽的怀里，不时的发出一连串的哈欠声。
　　——甚是可爱。
　　而这个时间正好是青紫汐午睡的时间，虽然还剩下一天半就要进行期末考核了，但青紫汐还是不慌不忙的换上了睡衣，抱着艾斯特美滋滋的在床上睡了一觉。
　　她才不管什么期末考核呢，只要表现的中规中矩就好了。
　　中午是有休息的，上午只进行了三场对决，随后唐木吉便表示，剩下两场会在下午进行，让同学们自行安排时间。
　　不过也没有间隔多长时间，同学们大多都是去食堂吃了饭，偶尔的试验一下自己在观看对战中学到的新招数，然后便纷纷赶往临时搭建的台子。
　　下午的比赛正在如火如荼的进行着，而此刻的青紫汐，早已经沉入梦乡。
　　最近，梦开始变得多了起来。
　　青紫汐倒是希望梦变得多起来，可做的梦都令青紫汐极为不满。
　　——她想做关于教导院的梦。
　　可偏偏，最近的梦都是一些稀奇古怪的梦，醒来后就忘掉了。
　　这一次依然不是关于自己在教导院经历的梦，而是普普通通的梦。
　　惊醒后，一股巨大的失落感便笼罩在了青紫汐的周围。
　　「我好像再见你一次啊......」
　　青紫汐低声嘟囔着，发现身旁的艾斯特已经消失不见了。
　　屋门被关上了，门把手上面挂着一张纸，青紫汐揉了揉睡眼，跳下床去，摘下了纸。
　　「出去透风了啊，话说起来的早就喊我一声啊。」
　　青紫汐打了个哈欠，随后刷啦一下拉开窗帘。
　　外面虽然还是亮堂堂的，但阳光已经没有那么刺眼了，倒不如说，照在人的身上，暖洋洋的。
　　「这种天气，就应该躺在草地上睡觉啊，不然就太浪费了！」
　　青紫汐发出了一声抱怨，随后便握住门把手，推开门走了出去。
　　抱怨归抱怨，自己还是要试验一下自己曾经在教导院学过的剑术，并且要精确的控制好强度。期末考核的话，轩雨阁的阁主和几大副阁主一定也会来观看的，要是在他们的面前露出了马脚，那就坏了。
　　想到这里，青紫汐又重重的叹了一口气，耸拉着肩膀，一脸无趣的走出木屋，朝最近的阴凉处走去。
　　「啊，我记得迅捷三连刺好像挺实用的。」
　　青紫汐唤出木剑，提剑横摆，随后直直的朝后拉着，迅速的向前方发动了三次刺击。
　　咻！迅速的刺击，从空中拉出了一串串的气爆声。
　　「不行，这样太快了，稍微降低一下速度。」
　　青紫汐揉了揉手腕，微微放慢了动作，又是三连刺击。
　　咻咻咻。
　　空气中的气爆声变得微弱，青紫汐不禁露出了满意的笑容。
　　这样最好，观众肯定认为这只是普普通通的连刺三下，练习下一个！
　　青紫汐干劲十足的挥舞着木剑，将自己在教导院所学的全部长剑剑技挨个施展了一遍，随后直接扔下了木剑，扑通一下倒在了草地上，喘着粗气。
　　「消耗真是大啊......」
　　望着已经黑下来的星空，青紫汐轻声的说道。
　　现在的自己，或许还不如曾经的自己强大。
　　————喵w————
　　以后就进入主线，本卷即将完结。
　　番外篇以后会加长成为一卷，讲述小紫汐幼年的经历哦~

第324章: 第一百九十二章  三人的训练

　　
　　「姐姐，我回来啦，今天又有所突破哦~」
　　夏诗羽踏着欢快的步伐走进木屋，却只看见艾斯特一人躺在沙发上看着书。
　　「小汐吗？应该是出去训练了，现在还没有回来。」
　　艾斯特抬头瞧了一眼，随后又低下了头继续看着。
　　「姐姐还在训练啊......不过真的很好奇啊，小艾在看什么书？！」
　　每次晚点回来，夏诗羽都会看见艾斯特捧着一本书看，不禁好奇的凑过头去。
　　「没什么啦，小孩子不要看。」
　　艾斯特啪嗒一下合上书，抬头冲夏诗羽笑道。
　　「不小了好不好，人家都已经十六周岁了。」
　　夏诗羽鼓起腮帮，一脸不满的退了回去，随后走向厨房。
　　有一道声音传来，声音很小，而且又很轻柔，估计在喂食吧？
　　「星夜一定饿了吧，来，吃点东西。」
　　噗，这是在哄孩子嘛，不过，你呀你，怎么沦落到这种姿态了......
　　我的老朋友。
　　厨房传来的声音渐渐消失，艾斯特也禁不住的打了几个哈欠，合上了那本没有封面的书，收进了自己的小储物室里，随后便起身，在浴室冲了个澡，又洗漱一番后，才走进里屋。
　　青紫汐还没有回来，艾斯特为青紫汐亮起了一盏小小的灯。
　　「或许，我也需要训练一下了？」
　　艾斯特看着摇曳着的微弱光元素，又望了望自己的手掌，轻声喃喃道。
　　自己确实对元素的掌控力下降了，并且，长时间的怠惰，自己现在都不清楚自己还存有多少实力，与自己的巅峰时期相比查了多少。
　　「看来确实要试验一下了，总觉得对自己的实力没有自信......」
　　「小艾不需要试验哦，小艾就由我保护。」
　　不知何时，青紫汐已经悄悄的溜了进来，一脸笑意。
　　「明明是我保护小汐才是。」
　　艾斯特骨气腮帮，似乎对青紫汐的说法有些不满。
　　「好啦好啦，那就让我们相互保护好了。」
　　青紫汐没有认真的继续下去，而是拂熄了灯，换好了衣服，便翻身上床。
　　「喂，我还没上床呢！」
　　最后一丝亮光熄灭，刚进门的夏诗羽，立刻发出了不满的抱怨声。
　　「给你留好位置啦。」
　　青紫汐伸出手拍了拍靠近外缘，还空着的床铺。
　　夏诗羽飞快的换好了衣服，便上床躺了下去。
　　「呼，真是累人，明天也要加油。」
　　「嗯，加油吧，我也要加油了。」
　　房间内的低声细语渐渐消失，三人都发出了均匀的呼吸声，一夜无梦。
　　清晨，三人都没有早早的起床，因为是难得的假期，青紫汐自然不会放过赖床的机会，而艾斯特也很享受被人抱着，一脸幸福的熟睡着。
　　周围弥漫着一股安详的气息，两人熟睡的模样，令人看上一眼，都会产生睡意，更不用说每天都要靠闹钟起床的夏诗羽了。
　　今天没有了闹钟，夏诗羽也是睡的死沉沉的，丝毫没有醒来的迹象。
　　星夜倒是起的很早，看见三人还在熟睡中，原本想打个大大的哈欠也极力的被控制了下来，仅仅发出了一声轻微的「喵呜」声，便蹑手蹑脚的走到未关严的门口，从门缝处溜了出去。
　　虽然天气很热，但由于木屋处在一片阴凉下，旁边还有一条流淌着的小河流，窗帘一拉，屋内也顿时变得凉爽起来，在这种舒适的环境下，青紫汐刚刚转醒，随后又扭了个身子睡了过去。
　　最终还是被一阵又一阵的推力吵醒。
　　「姐姐姐姐，起床啦，都什么时候了啊啊啊！！！」
　　「什么啊！？」
　　青紫汐不满的嘟囔着，伸出手想去推夏诗羽。
　　并没有推到，青紫汐伸出的手直接被夏诗羽拽住，然后猛地将整个人儿拽起。
　　「呀，干嘛啊。」
　　青紫汐惊呼一声，眼前顿时天旋地转，随后，夏诗羽的脸出现在了眼前。
　　「哼，知道几点了吗，几，点，了，嘛！？」
　　夏诗羽伸出双手，扯了扯青紫汐的脸颊，又**了几下。
　　「唔......不知道。」
　　「说好的还要去训练呢，一觉醒来都过了中午。」
　　夏诗羽郁闷的松开了手，随后打了个小小的哈欠，迅速的跑到了厨房。
　　「我就简简单单的热一下饭啊，你喊小艾起床。」
　　「喔，小艾，起床了嘛？」
　　青紫汐迷迷糊糊的应了下来，伸出手推了推还在睡梦中的艾斯特。
　　「啊，啊？」
　　艾斯特悠悠转醒，半睁着睡眼，一脸茫然的看着青紫汐。
　　「我说，起床吃饭啦。」
　　青紫汐一脸无奈的说道。
　　「吃，吃饭，哦哦哦，好，好的！」
　　一听到吃饭二字，艾斯特立刻双眼放光，连连的点头。
　　只见光芒浮现，原本身着睡衣的艾斯特，顷刻间便换上了往常所穿的洋裙。
　　「呃，一直有个问题，小艾穿的这么厚，不会热吗？」
　　「我不是都说了嘛，我拥有一切人类的感官，这个洋裙只是个装饰品而已，很轻薄，不会感到热的。」
　　说着，艾斯特提起了洋裙的一角，左右转了转。
　　「喔？」
　　青紫汐挑了挑眉，走上前去，捏了捏艾斯特的裙角。
　　「确实挺绵软，而且十分轻薄......」
　　说完后，青紫汐又捏了捏艾斯特小腹前的衣料。
　　「这种布料，怎么才能做出来啊！」
　　发出了一句感叹，青紫汐又意犹未尽的想往上摸去。
　　「好了啦。」
　　艾斯特笑着拍开了青紫汐的手，随后便轻盈的跳下了床。
　　看着空空如也的饭桌，艾斯特不禁瞪大了眼睛，回头问道。
　　「饭呢，在哪在哪儿？」
　　「呃，诗羽还没有做好呢，她说让我先把你喊起来。」
　　「早说没有做好啊。」
　　艾斯特的肩膀立刻耸拉下来，死气沉沉的趴在桌子上，无力的挥动着餐勺。
　　「马上马上！」
　　听到了艾斯特的声音，夏诗羽也从厨房中大声的回应着。
　　或许是因为艾斯特的催促，夏诗羽不一会儿便把做好的饭菜一一端了上来，抿嘴笑道。
　　「两个小馋虫，饭好了。」
　　「喵呜！」
　　星夜窜了出来，乖巧的坐在了地面上，抬起头一脸委屈的望着夏诗羽。
　　「有你的，也有你的~」
　　夏诗羽噗嗤一笑，随后转身端了个小盘子出来，夹了一些饭菜放了上去。
　　「呜......」
　　星夜立起身子，两只前爪扒着夏诗羽的小腿，眼巴巴的看着夏诗羽手中的盘子。
　　「噗，咳......」
　　「怎么了？」
　　看到艾斯特异样的举动，青紫汐不禁扭头问道。
　　「咳，没事没事，刚刚不小心噎到了。」
　　艾斯特强迫着自己忍住了笑意，紧紧的咬着牙，把头低了下去。
　　「哈哈，小心一点儿啊，不能因为饭菜太美味就噎到自己。」
　　青紫汐想也没想，将艾斯特的话当了真，随意的提醒了一句，便埋下头吃起碗里的饭菜来。
　　「给你给你。」
　　夏诗羽柔声的说着，弯下腰，将小碟子放在了地上。
　　「你也来吃饭吧，辛苦了......」
　　青紫汐抬起头，有些歉意的冲夏诗羽说道。
　　「哼，知道辛苦了就好！」
　　夏诗羽抱着肩，昂起头哼道。
　　「......」
　　青紫汐翻了个白眼，没有继续回应。
　　这个点，已经称不上是午饭了，倒不如说是，下午茶时间？
　　三人很快的便吃完了饭，夏诗羽猛地站起身，丢下了一句话后，唤出星夜便朝门外跑。
　　「我去训练了！」
　　「小心......啊。」
　　青紫汐的话还没有说完，夏诗羽便跑的没影了。
　　「小汐，我也要去训练了。」
　　艾斯特优雅的放下饭勺，拿出手帕擦了擦自己的嘴角，随后站起身来，朝门外走去。
　　「你也要去啊......」
　　青紫汐叹了一口气，随后站起身来。
　　「走吧，我们一起。」
　　「谁跟你一起啊，我才不让小汐看笑话呢。」
　　艾斯特瞪了瞪眼，随后便扭过身子，化作光点散开。
　　什，什么看笑话啊！
　　你这算是嫌弃我嘛？！
　　转眼间，原本活气十足的木屋顿时变得冷清下来，青紫汐也叉着腰，气鼓鼓的走出门外。
　　昨天已经订好了计划，今天的训练项目是体能，也可以说是身法。
　　曾经，自己在树林中，借助着高高低低的树干与茂密的树丛，便是无敌的，现在不知道还能不能熟练的在几棵树间随意的来回移动了。
　　是时候试一下了，毕竟自己不想暴露太多的能力，而且最好不要使用自己身为火系异能者的能力。
　　想到这里青紫汐不禁暗下决心，一定要努力的找回自己原本的感觉，激活起自己的肉体。
　　「来吧，我的身体，让我看看，你们到底僵硬到什么程度了！」
　　青紫汐双手握住，活动了一下筋骨，随后眯起双眼，冷冷的注视着面前的一片树林。
　　「哇，什么跟什么啊，我居然连基本的全元素操控都不会了！」
　　另一边，艾斯特望着自己的手，发出了惊讶的呼喊声。
　　「不行不行，怠惰了这么久，一定要好好训练一下，不然还怎么保护我的小汐！」
　　艾斯特挥了挥拳头，一脸认真的模样。
　　而在竹林中的夏诗羽，正端坐在地面上，一脸的平淡，看不出有什么情绪波动。
　　或许是受到了感染，星夜也乖巧的缩在一旁，瞪着小眼睛，警觉的环顾着四周，有一圈圈的波纹在星夜的身体周围环绕着。
　　——距期末考核，还剩一天。
　　————喵w————
　　本卷就告一段落啦，下一卷是期末考试后，没羞没臊的假期生活哦~
　　两人会......
　　啊啦啊啦不剧透了~
　　还请多多支持w

第325章: 第一章  考核正式开始

　　
　　最后一天，唐木吉自然不会再组织什么对战或者训练，简简单单的冲学生嘱咐了几句之后便放手不管了。
　　因为临期末考核还有一天，就算平常不太努力的学生，此刻都认真了起来，拼命的在最后一天训练，几个训练场暴满，如果不是关闭了通过与老师对战获取点数或者扣掉点数的那个场地，或许老师们一天都闲不下来吧。
　　这一天，就在众人的忙忙碌碌中过去了。
　　临睡前，青紫汐精疲力尽的躺在床上，捏了捏同样精疲力尽的夏诗羽，缓缓问道。
　　「准备的怎么样了？」
　　「一切都好，都有些兴奋的睡不着觉了。」
　　虽然身体已经极其的疲惫，四处叫嚣着疼痛，但夏诗羽的心情仍然是激动的，从那砰砰跳动的心脏便可看出。
　　「是啊，转眼间就一个学期了呢。」
　　青紫汐淡淡的笑着，长长的呼出了一口气。
　　在这一学期内，真的发生了许多事情呢，还遇见了很多实力强大的异能者。
　　明天的期末考核，又能涌现出多少新秀呢？
　　青紫汐不禁对明天报满了期待。
　　在这一天，艾斯特也对自身进行了高强度的训练，此刻正变为一柄银白色的长剑，静静的躺在床上的一角。
　　夜渐渐的深了，或许是一个不眠之夜吧......	
　　「砰！砰！」
　　「啊，怎，怎么了？」
　　夏诗羽是被一阵爆炸声吵醒的，急急忙忙的坐起身，四处张望着。
　　「是我设置的一个定时法阵啦。」
　　青紫汐慢悠悠的从床上坐起来，打着哈欠说道。
　　「那也不用设置这样的吧！」
　　夏诗羽抚了抚胸口，瞪大了眼睛埋怨道。
　　「这不是怕起不来嘛。」
　　青紫汐笑了笑，扯过床边的衣服慢悠悠的换着。
　　「怎么会起不来？！」
　　夏诗羽嘟起嘴，一副不开心的模样。
　　「那我要是不施法的话，你现在还睡着呢。」
　　青紫汐挥了挥手，拂去了空气中残留着的一些肆虐的元素分子，随后起床对夏诗羽指手画脚道。
　　「快去做饭，吃完饭我们找找状态就去大操场。」
　　「哈？你这是什么态度啊，要做你自己去做。」
　　夏诗羽把头一甩道。
　　「好......我的小乖乖，请你做饭给我吃。」
　　「这还差不多。」
　　夏诗羽抬眼瞄了瞄，随后便转身朝厨房走去。
　　「艾斯特，你吃不吃饭啊？」
　　看到夏诗羽离开，青紫汐转身爬到了床上，低头冲剑身问道。
　　「还在睡吗？」
　　=在没有得到回复后，青紫汐又耐心的问了一句，不过依旧没有回复。
　　「好吧......吃饭都叫不醒的话，那是真的陷入沉睡了。」
　　青紫汐叹了一口气，随后便起身走出屋门，拉开了餐桌旁的木椅坐了下去。
　　厨房内传来的叮当叮当的响声依稀可以听见，莫名其妙的，青紫汐感觉到了一股倦意如潮水般袭来，虽然拼命的想打起精神，可最终还是耐不住强烈的睡意，趴在桌子上缓缓的合上了眼睛。
　　反正诗羽就在厨房做饭，她会喊自己的。
　　怀抱着这种想法，青紫汐缓缓的陷入了睡眠。
　　再次睁开眼时，面前是已经做好的饭菜，被保温魔法好好的护在里面。
　　「诗羽？」
　　虽然肚子已经咕咕的叫了起来，但青紫汐并没有先去吃饭，而是站起身来朝厨房走去。
　　厨房被收拾的一干二净，但从空气中弥漫开的各种元素中，青紫汐可以感知到，这里最近被使用过。
　　「艾斯特！？」
　　青紫汐像是想起了什么，冲进了房间里，银白色的长剑正安安静静的躺在床上。
　　「看来不是梦啊......」
　　青紫汐喃喃自语着，掏出了魔法通讯手环查看了一下时间。
　　「......啊啊啊马上就要晚了？！」
　　一查看不要紧，青紫汐立刻风卷残云的将餐桌上的饭菜一扫而空，随后急急忙忙的冲出屋门。
　　可恶的夏诗羽，为什么没有叫醒我！
　　青紫汐咬着牙，朝操场的方向一路狂奔。
　　以青紫汐的速度，从小木屋到操场也仅仅只用了几分钟的时间，几乎整个翎轩学院的新生都来到了这里，面对着挤在一起的学生，青紫汐直接抬头看向被举高的标牌。
　　一班一般站在最边上，很好分辨。
　　找到一班的位置后，青紫汐眼尖的发现夏诗羽正站在队伍的最后面和另一个女孩谈笑风生的说着话。
　　一头金黄色的长发很是显眼......
　　那不是薇欧瑞特吗！？
　　她为什么会和夏诗羽说上话？
　　青紫汐沉下气，一步一步的朝夏诗羽走去。
　　「夏诗羽！」
　　隐藏住自己的气息后，青紫汐悄然的靠近到夏诗羽的背后，猛地一拍。
　　「啊！」
　　夏诗羽如意料般的发出一声可爱的悲鸣声，闪电般的转过身去，双手叉腰，鼓起腮帮冲青紫汐喊道。
　　「你干嘛啊！」
　　虽然想到了夏诗羽应该会被吓一跳，但是却没想到夏诗羽会有这么大的反应，青紫汐不禁举起双手，赔着笑道。
　　「抱歉，没想到你会有这么大的反应......」
　　刚道完歉，青紫汐才想到，自己之所以吓她是因为她没有喊自己起来！
　　想到这里，青紫汐的脸色不禁暗了暗。
　　薇欧瑞特身为皇女，自然也是绝顶的聪明，看出来了两人的关系不一般，便草草的冲夏诗羽道了再见，转身朝前面走去。
　　「你给我过来。」
　　青紫汐皱了一下眉拽着夏诗羽的胳膊往后退了退。
　　「为什么不喊我！」
　　现在轮到了青紫汐双手叉腰，瞪着夏诗羽看。
　　「切......谁让姐姐睡着了，还睡的这么香，人家可不舍得喊醒姐姐。」
　　听到夏诗羽的“理由”。青紫汐一瞬间就判断出来了这是谎话。
　　自己一个人睡时，睡眠很浅很浅，这是幼年时养成的，已经深入骨髓的习惯，也可以说是身体记忆。
　　所以说自己睡的很香很香，根本就是撒谎嘛！
　　夏诗羽看青紫汐一脸不信的样子，不禁吐了吐舌头说道。
　　「是报复啦，谁让姐姐弄一个爆炸的铃声。」
　　——真是孩子气......
　　「唉......真拿你没办法，还好没有晚。」
　　听到了真正的理由后，青紫汐没有太过生气，只是淡淡的叹了一口气，随后便朝队伍内走去。
　　「没事儿啦，反正我也施展了一个定时魔法。」
　　夏诗羽解释道。
　　也是，毕竟就算晚了点，也没有什么太大的问题，因为翎轩学院的学院长，也是轩雨阁的阁主穆杰，会在台上讲话，然后还有各个老师什么的上台讲话，自己只要在讲话结束前到就好。
　　「哈啊~欠，真是困呢。」
　　青紫汐打了个大大的哈欠，随后伸直右臂，左手握住右手腕，用力拉伸了几下。
　　「我也困啊，昨天没有睡好......」
　　因为太过激动的原因，青紫汐与夏诗羽在昨天晚上都没有休息好，而且又因为最近劳累，两人自然犯起了困。
　　但这种情况并不只是出现在青紫汐与夏诗羽身上，聚在操场的几个班级里，先不说后面的班级，单单只是综合实力最强的一班里，都有一个个哈欠连天的学生。
　　穆杰很早就来到了操场，此刻看到了台下哈欠连天的学生们，不禁感到有些心疼。
　　「孩子们为了期末考核，也是下了苦功夫呢。」
　　「是啊，尤其是一班的这群孩子们，最近情绪都十分的激动，每天熬夜训练熬到很晚。」
　　对学生一向严厉的唐木吉，此刻都情不自禁的夸起了学生。
　　「唉，我带的二班也是如此啊，一直以晋升到一班为榜样。」
　　白娄浩也从后面走了出来，一边感叹着，一边注视着自己所带班级的方向。
　　看到了老师们都陆续赶到，并且站在了前方的高台上，一些打哈欠的学生也是强打起了精神，甚至有些学生还用力掐了掐自己，让自己能够打起精神来。
　　穆杰看到老师们都已经来了，台下的学生也应该快等不及了，于是便缓缓的朝高台的正中央走去。
　　「孩子们，我们这一学年招收了五百名优秀的学生，但大家都知道，因为发生了一些不友好的事情，开除掉了十名学生，现在还剩下四百九十名学生。虽然很希望能留住大家，但遗憾的是，在翎轩的第三年初，学院内只会剩下一百名学生，只少不多。」
　　穆杰的话一出，场上的气氛顿时变得严肃了起来，学生们都挺直了腰板，一脸认真的盯着穆杰看。
　　「所以希望大家可以努力，去争取能留在翎轩学院学习的机会，而这次期末考核，就将会淘汰四十名学生。」
　　听到这里，青紫汐可以明显的感觉到，站在自己身旁的夏诗羽倒吸了一口冷气，众人的脸上只剩下严肃及好胜。
　　一下子就要淘汰这么多的学生吗......
　　青紫汐咬了咬唇。
　　她一开始还以为，这次也就淘汰掉二十名学生这样子，谁知道居然翻了一翻。
　　万一有一些天赋还没有展露的学生被淘汰掉了，那该怎么办？
　　正当青紫汐陷入沉思时，穆杰又开口道。
　　「期末考核第一轮，将由各班的老师，选出班级内的二十五名学生，无论什么方法，被选中的学生进入第二轮，我宣布，翎轩学院第一学期期末考核，现在，正式开始！」
　　————喵w————
　　今天下午出去吃饭了，回来的有些晚。
　　更新奉上！
　　另外卷名字没有什么好吐槽的（略

第326章: 第二章  速度考核？

　　
　　「喔，是由班主任选啊，我还在想着会不会偏袒呢，你说唐老师是不是提前知道了规则，所以才在期末考核之前先让我们训练对战？」
　　听到穆杰的话后，夏诗羽疑惑的朝青紫汐转过身去。
　　「可能性很大啊，毕竟是她，不过这样子选人就简单了啊。」
　　青紫汐轻轻的点了点头。
　　「但是我觉得不会只选择胜者吧，比如薇欧瑞特和武炎，冰沐辰与雷凌是平局的话也应该都会被选上......」
　　夏诗羽列举了几个强强对决的事例，然后皱着眉头说道。
　　「谁知道呢，不过唐老师的选人应该会很公平，但是我觉得期末考核的规则有些残酷呢，因为这对新进一班的学生不太友好。」
　　青紫汐抬了抬眉，唐木吉已经走到了一班所在的方向，并且挥挥手叫来了冰沐辰与薇欧瑞特。
　　毕竟一个是班长一个是副班长。
　　看到了唐木吉的嘴唇一张一合，青紫汐立刻凝神观察，将所有的精力全部放在了唐木吉的嘴唇上。
　　「呃，确定要这样的安排嘛......」
　　青紫汐似乎像是听到了些什么，喃喃自语着。
　　「什么什么？！」
　　夏诗羽并不会解读唇语，看见了青紫汐像是读懂了唐木吉的唇语，不禁焦急的问着。
　　「嘘！」
　　青紫汐并没有回头看，直接竖起了一根食指，抵在了夏诗羽的嘴唇上。
　　「好吧......」
　　夏诗羽嘟了嘟嘴，没有继续问，而是无聊的蹲在一旁。
　　而站在前面的学生，全部都努力的朝前靠去，想听听唐木吉的安排。
　　因为学生们都拼命的往前凑，人挤人的情况下，不免会出现一些嘈乱，看到这样的景象，唐木吉不禁略微升高，挥手下压，严肃的说道。
　　「不用着急，我一定会把你们安排的明明白白。」
　　唐木吉看似轻轻的一压，实则蕴含着力量与一丝丝的威严，就连处在最后面的青紫汐都受到了影响。
　　「可恶，这群人哦，堵得严严实实。」
　　本来还在解读唐木吉的唇语，可下一瞬，学生们就涌了上去，青紫汐也只好作罢，发出了不甘的抱怨声。
　　「姐姐都读到了什么？」
　　看到青紫汐放松了精神，夏诗羽不禁凑上前去问道。
　　「翎轩学院的前十五名都在一班啊，所以他们是直接被选中的，然后剩下的三十四名学生，争夺仅剩下的十个名额。」
　　「哈？怎么这样！」
　　青紫汐排在前十五名，自然会直接被选中，但夏诗羽却是从三班晋升而来的，在翎轩的排名都在百名之后了，自然要参与这严酷的竞争。
　　「那要怎么竞争名额呢？」
　　「没看太清，那时候唐老师已经被堵住了。」
　　青紫汐郁闷的说道。
　　「嘛，没事儿，就算三十四名学生中仅有一个名额，我也会争取到的！」
　　挥了挥小拳头后，夏诗羽元气满满的发出了宣誓。
　　「记住你说的话哦，要是敢被淘汰了，我就打你的屁股。」
　　青紫汐朝夏诗羽投去了一个警告般的眼神。
　　「啊......不会被淘汰啦。」
　　夏诗羽下意识的后退了一步，双手背在后面，弱弱的说道。
　　「噗，你之前的气势呢？」
　　青紫汐忍不住掩嘴笑了起来。
　　「好了，同学们安静一下！」
　　正当夏诗羽准备回应时，唐木吉好像已经冲冰沐辰与薇欧瑞特交代好了事情，在唐木吉走开后，冰沐辰便站在了最前方，拍了拍手。
　　虽然有些学生并不怎么服冰沐辰，但是大部分学生都安静了下来，其他学生也只好跟着安静了下来。
　　「首先，在翎轩学院排名前十五的学生，直接被选入第二轮，剩余的三十四名学生，则是要通过竞争来获取剩余的十个名额。」
　　虽然站在前面的同学已经听到了唐木吉与冰沐辰和薇欧瑞特的谈话，做好了心理准备，但仍然还有不少的同学没有听到，当冰沐辰的话一出时，纷纷都惊讶的瞪大了眼睛。
　　「什，什么？！为什么前十五名的可以直接被选中啊！」
　　虽然知道这样的话是无理取闹，但还是有人情不自禁的抱怨了出来。
　　还好还好，自己没有太过压低名次，仅仅从第十一名往后推了推，正正好好的处在第十五名上。
　　正当青紫汐暗暗窃喜的时候，突然眼前出现了一片黑影。
　　「你好，我想对你发起挑战。」
　　要说记下来全部学生的排名当然是不现实，但记下前一百的还是很容易的，这不，有的同学为了争取第十五名的名额，直接冲青紫汐发起了挑战。
　　你要是把这种机灵用在学习和战斗中就好了......
　　青紫汐尴尬的扯了扯嘴角，摇了摇头，一声不吭的拒绝了。
　　因为这只是临时发起的挑战，被挑战一方自然有拒绝的权利。
　　有了这个学生开的先例，其他学生也都像开了窍似的，纷纷冲前十五名的学生发起挑战。
　　估计唐木吉也没有预料到这种情况吧。
　　但是，这些挑战自然没有全部被拒绝，还有有一些对自己实力很自信的学生接受了挑战，毕竟赢下这场挑战，可以获得可观的点数奖励呢。
　　不知道其他班级是怎么选出那二十五名学生的，总之，一班先乱了起来，那些挑战的学生直接在旁边自行施展起了防护结界，然后就地开打，顿时吸引了旁边二班学生的眼光，自然也逃不过站在高台上穆杰的眼底。
　　「哈哈，这群孩子哦，个个都是人小鬼大的。」
　　冲冰沐辰与薇欧瑞特交代完事情与规则后，唐木吉本以为已经万事大吉，很快便能选出二十五名学生进入第二轮，但没想到，却得来了这样的结果。
　　「呃......」
　　冰沐辰也被眼前发生的事给惊住了，一时间没有说如何在三十四名同学中选出十名。
　　他遗漏了的，被薇欧瑞特补了上去。
　　「那三十四个学生呢，也很容易选出来，唐老师事先在教室里放了十个小袋子，拿着袋子回来的学生，就会被选上了，嘛，现在开始。」
　　忽略了发起挑战的那些学生，薇欧瑞特直接道出了剩下的规则。
　　而那些正在挑战的同学，虽然全部的精力都放在战斗上，但耳朵还是好使的，听到了如此简单的规则，也顾不上打斗了，直接用力窜出结界，朝教学楼飞奔而去。
　　虽然他们满了半拍，但无奈他们早早的就进入了战斗状态，速度也直接飙到了最大，一瞬间便追上了那些听到薇欧瑞特的话后突然冲出的学生。
　　夏诗羽的反应算是很快的，在薇欧瑞特的话音还没落下时，便已经扭过了身子。
　　「去吧。」
　　青紫汐淡淡的一笑，“轻轻”的在夏诗羽的背后一拍，随后便注视着夏诗羽奔跑的背影。
　　如果只是单纯的比赛速度那就大错特错了，三十四名学生为了十个小袋子，一定会大打出手吧。
　　不过混战的话，从某种程度上来说，对夏诗羽也蛮有利的。
　　夏诗羽刚聚集起全身的力气，即将冲出时，突然感觉背后传来一股微弱的推力，可正是这微弱的推力，彻底激发了夏诗羽体内聚集的力量，加上优秀的反应速度，夏诗羽一马当先的跑在了最前面。
　　现在，夏诗羽才感到之前的训练没有白白的浪费时间，如果是原来的自己，一定不会在体能上多下功夫，但如果没有刻意训练体能，根本就无法爆发出如此快的速度。
　　「哇，跑在最前面的是我的羽酱！」
　　「是啊，小羽最棒了！」
　　一些对夏诗羽抱有好感的男生聚集在了一起。
　　「诶？奇怪，诗羽被人喊加油了，自己应该感到高兴才是呢，这种淡淡的不爽感是怎么回事。」
　　感受到内心忽变的情感，青紫汐不禁疑惑的轻声嘟囔了一句。
　　薇欧瑞特的视力很好，况且夏诗羽一头淡紫色的长发也极其的显眼，只一眼，薇欧瑞特便认出了跑在最前面的女孩是夏诗羽。
　　「哇，没想到，夏诗羽的速度也很快啊。」
　　「嗯，这应该还不是她最快的速度才是，她现在仅凭体能在跑步，根本就没有动用魔法。」
　　本来薇欧瑞特只是随口的自言自语，没想到站在一旁的冰沐辰却回应了过去。
　　听到了冰沐辰的回应，薇欧瑞特感到内心一丝小开心，继续道。
　　「也是啊，我记得那三十四名学生中，有好几个风系异能者呢，居然都没有追上夏诗羽。」
　　「不过，仅仅只是一个毒系异能者，这种速度已经算是超乎寻常了吧。」
　　冰沐辰轻轻的捏着下巴，不知不觉间把夏诗羽与自己作起了比较。
　　「如果是我的话，单纯凭借体能来跑步，也不会快上多少的。」
　　前方的教学楼已经可以看到大致的轮廓了，夏诗羽发现自己的面前还是没有人，不禁暗暗窃喜。
　　因为穆杰对这一届新生无比的重视，所以在期末考核期间，为了不出现嘈乱的情况，直接“大方”的给其他年级的学生放了整整一个星期的假，各个班主任也对自己的学生布置好了任务，虽然留在学校里也没事，但是不可以碍事。
　　看来我的速度还是蛮快的呢，虽然这还不是人家最快最快的速度呢。
　　正当夏诗羽放松了一下，身边顿时窜过去了一道人影。
　　咦？那是风铃！
　　「过分，居然使用魔法！」
　　夏诗羽嘟了嘟嘴，不再单纯的凭借自己的身体，也慢慢的蓄积起了空气中的毒元素，使用起了低阶的风系魔法。

第327章: 第三章  翻墙！

　　
　　夏诗羽是毒系异能者，操纵起风元素，自然没有风系异能者要熟练，马上要到教学楼了，跑来的同学也都使出了自己的真本事，一时间，又有了三位学生超过了夏诗羽。
　　「可恶啊！」
　　夏诗羽咬了咬牙，自己可是A级异能者，虽然不能够像老师那样浮空，但也总比这些B级异能者要强上几分。
　　夏诗羽的面前是教学楼的背面，而入口在正面，还需要绕过去才行，一些超过夏诗羽的学生，早已经朝左或者朝右绕了过去，夏诗羽昂起头，看了看高高的教学楼，又回想起自家姐姐曾经教给自己的技巧，心下一横，没有拐弯，而是径直朝前冲去。
　　「哇，夏诗羽是不是跑傻了，前面可是一堵墙啊。」
　　在夏诗羽后面的学生，正准备拐弯，看到了夏诗羽异样的举动，不禁发出了惊讶的声音。
　　夏诗羽虽然把全部精力都集中起来，但耳朵还是好用的，此刻听到了后面传来的话语，不禁勾唇笑了笑。
　　「我才不傻呢。」
　　轻轻的嘟囔了一句后，夏诗羽眼神一凛，右脚一个发力，腾空跃起，随后左脚在早已观察好的坑洼里一蹬，借助反作用力又朝上窜出一截，高度已经被夏诗羽精准的控制过了，所以冲劲即将消耗完毕的时候，夏诗羽的脚下又蹬到了一处坑。
　　就这样，在其他同学绕道奔跑的时候，夏诗羽直接从后面，利用自己对身体的掌控力，有些生涩的窜了上去。
　　还在下面的学生自然惊讶的瞪大了眼睛，他们自问是无法靠着身体力量像攀岩似的窜上教学楼。
　　当然，一些超过夏诗羽的学生早已经绕到了教学楼的正前方，自然没有欣赏到这一出精彩绝伦的“表演”。
　　「呼，呼，好累......」
　　在看到了窗户是开着的之后，夏诗羽将所有的力量积聚在小腿上，猛地朝上一跃，双手扒住了窗沿，仅靠手臂的力量拉动着自己的身体翻了进去。
　　果真，薇欧瑞特所说的十个小袋子就在讲台上端端正正的放着。
　　教室门是关着的，但已经可以听见跑步声离自己越来越近。
　　溜了溜了。
　　夏诗羽随手拽过一个袋子，此时屋门也正好被猛地推开。
　　「你为什么这么快？！」
　　首先进来的是之前与青紫汐对战过的风铃，看到了夏诗羽早已经抵达后，风铃不禁惊讶的问道。
　　「不，不对，你是空间系异能者？！」
　　但是风铃很确信，自己的前方没有学生，夏诗羽不可能超过自己，但她现在确确实实的站在自己的面前，那么只有一种可能，就是她在楼下用了某种方法，直接来到了楼上。
　　——砰！
　　未关严的教室门又一次被撞开，看到了夏诗羽的手中握着袋子，进门来的男孩也露出了惊讶的表情。
　　就算用脚趾头想想，他们都会因为袋子的原因而发生争斗，再不走的话可就没机会了！
　　想到这里，夏诗羽没有理会风铃的询问，也忽略了男孩脸上惊讶的神情，直接朝窗边跑去，翻身跳了下去。
　　从楼上跳下可比从楼下爬上要简单的多，夏诗羽踩了几个已经熟记在心的缝隙，最终又在地上打了个滚，卸掉了身体还残留着的冲力，闪电般的起身。
　　三十四名学生中，自然有速度慢的学生存在，夏诗羽拿完袋子跳了下去后，差点迎面撞上一个刚跑来的男孩。
　　男孩自知无望，但看到了夏诗羽手中的袋子，不禁动起了不好的想法。
　　「嘿！」
　　男孩瞬间逼近了夏诗羽，眼看就要抓住了那个袋子，却被夏诗羽将将躲过。
　　夏诗羽早就看到了男孩不善的眼神，所以根本就没有大意，男孩不可能会有可乘之机。
　　楼上也闪烁起了光芒，不时还伴有一阵爆炸声，估计也争抢了起来。
　　突然间，窗户口处“飞”出了一个女孩，女孩身体周围环绕着三层淡淡的风圈，居然忽视了地面，直直的摔在了地上。
　　那是风铃？为什么不用风系魔法来减缓自己的下坠速度。
　　正当夏诗羽还在疑惑中，风铃却像是没事人一样起身，拍了拍身上的尘土，毫不犹豫的朝前跑去。
　　好吧，没想到她的三重防御也可以这样使用。
　　夏诗羽收回了眼神，将精力全部用在了面前与自己争抢的男孩身上。
　　男孩的举动无疑起到了带头作用，见到了风铃从窗户口跳下来，手中还握着一个袋子，一些速度慢的同学也是直接迎了上去，目标十分明确，就是风铃手中的袋子。
　　我的天，虽然早就预料到了会有这样的情况发生，但是没想到他们居然会堵在楼下面！
　　夏诗羽一脸尴尬的朝后退着，因为现在，已经有三个男孩盯上了自己手中的袋子，而风铃那边也围上了三个。
　　那么其他二十六人就在楼上争抢八个袋子嘛，早知道自己把袋子全部拿走了......
　　夏诗羽感到有些后悔，因为规则并没有说一个人只能拿一个袋子，如果自己拿了十个袋子的话，现在也不至于被围住！
　　夏诗羽本来排名就比较靠后，被三个人围住后，根本就脱不开身。
　　「可恶，真是失策！」
　　夏诗羽咬了咬牙，随后腾空跃起，高举手臂，冷冷的环视了一圈。
　　还好自己之前已经有所准备，机会只有一瞬，要好好抓住了！
　　「毒雾之森，炸裂！」
　　夏诗羽的话音刚落，立刻有毒雾从四面八方汇聚而来，很快，三人便寻丢了夏诗羽的身影。
　　「快，快去找！」
　　「我，我去那边，你们分开去这边！」
　　三人居然惊人的达成了一致，纷纷掉头去寻找夏诗羽的踪迹。
　　但他们忽略了，这可不是一般的毒雾之森。
　　下一瞬，毒雾中顿时出现了一连串的气爆声，三人以为夏诗羽要发动攻击了，立刻警觉起来，停住了动作，皱着眉头观察着四周。
　　「拜拜~」
　　正当三人将精力全部放在毒雾中时，突然传来了一阵愉悦的声音，随后，毒雾奇怪般的自行消散开来。
　　「她在那里！」
　　夏诗羽早就跑到了很远的地方，正弯着腰，一手拉着眼皮，吐了吐舌头，扮完鬼脸后，扭过身子便跑走了。
　　「可恶，那就去追......」
　　正当男孩想说去追风铃的时候，没想到风铃也凭借着早已经施用好的三重防御以及风系异能者特有的速度，从围攻中轻巧的脱身，现在也飞快的追着夏诗羽。
　　渐渐的，楼上的学生似乎已经分出了胜负，有些学生手中握着袋子，学着夏诗羽与风铃从窗户口跳了下去，看到了握着袋子的学生，围攻风铃的三人与围攻夏诗羽的三人也放弃了追赶，转过身投入了争抢的行列。
　　「唔姆，诗羽应该马上就回来了才是。」
　　从夏诗羽冲出后，青紫汐就开始默默地记着时间，而在这短暂的时间内，已经有五个班级选好了那二十五个参加第二轮的名额。
　　「不出意外的话......」
　　青紫汐正在小声的自言自语着，突然顿住了，露出了满意的微笑。
　　她已经感觉到了夏诗羽的气息，很接近了。
　　薇欧瑞特自然也感受到了有两团强烈的气息正在朝自己靠近，不禁感到有些惊讶。
　　这也太快了吧，他们之间难道真的公公平平的竞争，没有因为争夺袋子而爆发战斗？
　　不应该啊......
　　夏诗羽已经很接近了，站在后面的青紫汐已经可以看到夏诗羽因为运动过度而红扑扑的脸颊。
　　「让一让！」
　　薇欧瑞特在前面高声喊着，挤在一起的同学没有发生骚乱，自觉的让出了一条道。
　　虽然风铃在努力的追赶着，但奈何被拖的太久了，此刻看见目的地就在面前，而自己和夏诗羽的距离还有一小段，便放弃了追赶，漫步跑了过去。
　　夏诗羽率先冲到薇欧瑞特的身前，喘着气，将手中握着的袋子递了过去。
　　「夏诗羽，很棒嘛。」
　　薇欧瑞特接过了夏诗羽手中的袋子，对她有些刮目相看。
　　一开始，自己仅仅是因为她是毒系异能者，才注意到的她，但在训练赛上，她的刀法也不错，而这个主要考察速度与综合实力的考核，她也取得了第一名，如果没有一些真本事的话，确实取不到这样的成绩。
　　风铃紧跟着来到，也喘着粗气，将手中的袋子递了过去。
　　「风铃啊，蛮快的呢。」
　　薇欧瑞特笑着点了点头，接过了风铃递来的袋子。
　　两人几乎是前后脚到的这里，两人抵达后，过了有一会儿，薇欧瑞特都没有感觉到有接近这边的气息。
　　「奇怪了，这断层有点大啊......」
　　薇欧瑞特注视着远方，轻声嘟囔着。
　　不过这也是意料之中的情况，两人的提前到达，才是异常情况呢。
　　又过了一会儿，第三个学生终于跑了过来，从他紊乱的气息上来看，应该是经历了一场恶战。
　　第三个学生的到来，像是打开了一个无形的阀门一样，陆续的，第四个第五个，接踵而至。
　　很快，十个拿到袋子的学生依次抵达，并且把袋子交给了薇欧瑞特。
　　「不出意外的人选呢。」
　　看到了抵达的十人，青紫汐砸了砸舌。
　　啊......终于完事了。
　　看到了第十个学生慌慌张张的跑过来，薇欧瑞特长吁了一口气，统计好了名单，交给了冰沐辰。
　　「沐辰，这就是名单了。」
　　「嗯。」
　　冰沐辰淡淡的应了一声，朝高台上走去。

第328章: 第四章  困死啦！

　　
　　「你们总算是选出来了啊，我还以为你会按训练赛学生们的表现来自行选择呢。」
　　看到冰沐辰递来的名单，穆杰笑着冲唐木吉说道。
　　「嘛，我自己选的话，学生们总归会有不满意的，倒不如让他们自行竞争，这样就算是不满意，也只能归咎于自身的能力不足。」
　　唐木吉从冰沐辰的手中接过名单，抬眼瞄了瞄，脸上露出了一副果然如此的表情。
　　「怎么，全让你猜到了？」
　　穆杰抬眼问道。
　　「嗯，八九不离十，风铃的速度是不用质疑的，但夏诗羽却是第一个抵达的，着实让我吃了一惊呢。」
　　唐木吉皱着眉，又看了一遍名单，才交到了穆杰的手里、
　　因为一班又搞了一个竞争获得名额，所以是最慢的一个班级，在唐木吉把名单交给穆杰后，也就宣告了第一轮选择的结束，第二轮开始。
　　四百九十名学生，淘汰了二百四十名，仅剩下二百五十名学生进入到第二轮。
　　「首先，对于有二百四十名学生在第一轮中被淘汰掉，但不要感到遗憾，努力下去，下学期还会有机会，剩下的二百五十名学生，随机分为五个赛区，每个赛区五十个人，最终每个赛区的选出二十个学生，总共一百名学生，进入到第三轮。」
　　说完规则后，穆杰又面露遗憾的继续说道。
　　「那么淘汰掉的四十名学生呢，则是在那二百四十名学生中选择，请没有参加第二轮的学生离开操场，会有老师负责选拔。」
　　说完后，穆杰便闭上了嘴，静静的注视着没能成功入选第二轮的学生神色黯淡的离开。
　　会不会有些残忍了呢？
　　穆杰淡淡的想着。
　　不，不会的，他们因为没有努力，所以才在残酷的竞争中被淘汰，而且如果不设定这样看似蛮不讲理的淘汰制度，根本就无法给学生一种忧患感。
　　再说了，翎轩学院从不收不去努力的学生。
　　「哦......」
　　「好吧......」
　　穆杰都发了话，没能成功入选第二轮的学生，都默默地回应着，跟着飞下来的老师朝操场外走去。
　　五个赛区嘛，希望真的是随机分配的学生，而不是胡乱分配。
　　夏诗羽成功的进入到了第二轮，青紫汐也打了一个小小的哈欠，随后淡淡的注视着穆杰。
　　「关于各个赛区的名单，老师们会在下午两点整理出来，还是这里集合。」
　　穆杰最后说好了时间，便挥了挥手，慢悠悠的朝后走下去。
　　「大家自由活动吧，下午不要晚了点就好。」
　　唐木吉已经从高台上走了下来，冲一班留下来的二十五名学生说着。
　　「好！」
　　学生们元气十足的回应道。
　　「啊......终于解放了。」
　　青紫汐揉了揉眼睛，拽住夏诗羽的手道。
　　「我们去睡觉吧。」
　　「睡，睡什么睡，下午可就要真真正正的进行比赛了啊！」
　　听到了青紫汐怠惰十足的话语，夏诗羽立刻点着青紫汐的鼻子训斥道。
　　「有什么关系嘛......唔，好困的说。」
　　青紫汐却不买账，抓着夏诗羽的手不住的摇晃着。
　　姐姐原来也会撒娇啊......
　　夏诗羽低下头叹了口气，随后挣脱出左手，拍了拍青紫汐的头。
　　「好好好，我们回去，反正就算不训练，我也有把握能进入赛区前二十。」
　　「哇，真的吗！？」
　　一听到可以回去睡觉，青紫汐立刻开心的跳了几下。
　　「我怀疑你是不是因为睡眠不足的原因傻掉了......」
　　夏诗羽用一副看弱智的目光盯着青紫汐，随后便拽着青紫汐的手朝小木屋的方向走去。
　　要丢人现眼也不能在这么多人前丢，趁着还没有人发现青紫汐的傻样，还是先领回家比较好。
　　这么想着，夏诗羽在众人还没有反应过来时，便早就一溜烟的跑掉了。
　　「啊，床！」
　　从夏诗羽的方向，可以远远的看见小木屋，青紫汐看到了小木屋，仿佛看见了生的希望，立刻飞奔过去。
　　我记得你昨天晚上有好好睡觉的啊......
　　夏诗羽抽了抽嘴角，随后慢悠悠的朝小木屋走去。
　　「哼哼哼哼~」
　　艾斯特已经起床了，正坐在床上轻声的哼着歌，突然间听到了一阵巨响。
　　「诶，怎，怎么回事？」
　　这股熟悉的气息，明摆着是青紫汐。
　　下一瞬，卧室门被推开，青紫汐朝艾斯特迎面扑来。
　　「诶诶诶？！」
　　艾斯特瞪大了眼睛，一时间搞不清状况，下意识的朝旁边闪躲。
　　青紫汐扑通一下扑在了绵软的床上。
　　「小小小小小汐？」
　　艾斯特惊讶的朝青紫汐望去。
　　「呼喵......」
　　青紫汐没有理会身旁的艾斯特，抱住了枕头便蹭了起来，嘴中发出了愉悦的声调。
　　「哎呀，小艾就不用管她了，兴许是睡眠不足的原因傻掉了。」
　　夏诗羽慢慢的走进了屋门，弯下腰，把青紫汐旋转了九十度，然后推到了墙角，替她盖好了被子。
　　「这样就好啦，两点之前记得叫醒我们就好。」
　　「怎么样，期末考核？」
　　虽然艾斯特不经常出去，但今天是期末考核的第一天，她还是知道的。
　　「嗯嘛，怎么说呢，反正我和姐姐第一轮是轻轻松松的通过了，第二轮的话，姐姐应该也可以轻轻松松的通过吧。」
　　夏诗羽组织了一下语言，随后又详细的冲艾斯特介绍起来。
　　「第一轮是又各班的班主任选出入选第二轮的二十五名学生，第二轮则是二百五十名学生分成五个赛区，每个赛区只有前二十进入到第三轮里。」
　　「麻烦透顶，真有翎轩学院的风格呢。」
　　艾斯特翻了个白眼，随后从床上跳了下来。
　　「小羽，有饭吃嘛，饿了......」
　　「啊，忘记去做饭了！」
　　夏诗羽拍了拍手，刚转过身子，脚下突然窜出来一个“毛球”。
　　「星夜？诶，你去哪里了。」
　　直到星夜出现在脚下，夏诗羽才发现，刚刚星夜是不在的。
　　星夜并没有回话，而是抬起两只前爪，抱住了夏诗羽的小腿，用毛茸茸的头在上面蹭着。
　　「好啦好啦，别这样了。」
　　夏诗羽笑着，蹲下身子，摸了摸星夜微微翘起的头。
　　「饿了吗？我给你准备饭吃啊。」
　　「喵！」
　　星夜像是听懂了夏诗羽的话一样，不住的点着头。
　　「哈哈，请等一等哦。」
　　夏诗羽愉悦的起身，一蹦一跳的朝厨房走去，只一会儿，厨房里边传出了叮当叮当的响声。
　　「哈啊~欠，果真昨天还是消耗了太多的体力，小汐会这么的犯困，应该也和我有着很大的联系吧。」
　　艾斯特坐在床上，盯着青紫汐看了看，随后便躺了下去。
　　我真是傻，都忘记了如果自身产生了太大的消耗，就会反馈到主人身上，消耗主人的精神力呢。
　　或许是艾斯特与星夜都在等着，这一次夏诗羽做的饭比前几次都要快，才过了一会儿，便有无法令人忽视的香味弥漫开来。
　　「好香！小羽做好饭了吗？」
　　嗅到了香味后，艾斯特猛地从床上做起，探出头大声的问道。
　　反正一旁的青紫汐睡的很死，而且连饭香都不能对她造成什么影响，单单只是声音的话，更不会对她造成什么影响了。
　　「马上啦，小艾可以先在桌子上坐下哦。」
　　听到了艾斯特的话语，夏诗羽也高声的回应了过去。
　　「小汐还不醒嘛？」
　　艾斯特翻了个身，伸出食指轻轻的戳了戳青紫汐的脸蛋，但青紫汐均匀的呼吸频率依旧没有被打乱。
　　睡的可真香......
　　艾斯特轻轻的叹了一口气，随后撑起身子，朝餐桌旁走去。
　　这种香味，难不成是酱肉！？
　　嗅到了熟悉的香味，艾斯特瞪大了眼睛，直接推开了厨房屋的门。
　　「哇，真的是酱肉耶！」
　　看到了酱肉，艾斯特不禁双眼放光，不住的朝前凑着。
　　「马上就好啦，再等一等。」
　　看着双眼放光，差一点就流出来口水的艾斯特，夏诗羽不禁笑了笑，加快了手上的速度。
　　「你看啊，要一直翻转，一直翻转，让这些肉条的每一面都均匀的受热，然后还要均匀的涂抹上特制酱汁。」
　　夏诗羽一边说着，一边动作熟练的翻转着被切成一条条金黄色的肉条。
　　「哇，看起来好复杂的样子，我反正是根本做不出来就是了......」
　　艾斯特站在旁边津津有味的看着。
　　「好了！」
　　在最后的一次翻转后，夏诗羽满意的笑了笑，停下了动作，用手背擦了擦汗。
　　「我替你端出去！」
　　夏诗羽刚把酱肉盛到盘子里，艾斯特便迫不及待的接过了盘子，飞快的朝门外走去。
　　「噗，你小心点啊，别烫到手。」
　　「才不会呢！」
　　艾斯特将盘子放在了桌子上，随后拿起了桌子上的筷子，迫不及待的夹起了一块。
　　「呼，呼，啊~」
　　虽然肉身上还冒着热气，但这根本妨碍不了艾斯特要现在吃掉它的决心，急急忙忙的吹了两遍后，艾斯特便把肉条送进了嘴里。
　　「呼哇~真是好吃！」
　　虽然肉条还很热，但艾斯特还是细细的嚼了嚼，咽进了肚子里。
　　「喵，喵！」
　　星夜从下面一蹦一蹦的，不住的趴着艾斯特的小腿，眼巴巴的盯着桌子。
　　「哈，想吃吗？谁让你是这种身体，吃不了太烫嘴的东西啦。」
　　艾斯特昂起头，扬起嘴角笑了笑，并没有喂给星夜吃。
　　「喵呜......」
　　星夜发出了一声沉闷的低吟，耸拉下眼皮，一副不开心的样子。

第329章: 第五章  揽入怀

　　
　　夏诗羽从厨房走出后，正好看见星夜耸拉下眼皮的样子，不禁笑了笑冲星夜说道。
　　「乖宝贝，等饭菜凉下来就给你吃哦。」
　　「喵呜~」
　　星夜昂起头乖顺的喵了一声，但脸上不开心的表情依稀可见。
　　艾斯特一脸笑意的看着星夜，嘴中咀嚼的动作却丝毫没有停顿。
　　「喵！」
　　饭菜的香味确确实实的影响到了星夜，虽然对星夜说了要等等，肉条凉下来在吃，但是星夜哪里肯等，看见艾斯特吃的很香，不禁难受的喵了几声。
　　「姐姐有没有醒来？」
　　夏诗羽望了望里屋，随后又冲艾斯特问道。
　　「没有啊，小汐睡的可香了，就算戳一戳她，她都没有反应的。」
　　艾斯特拖着腮无趣的说道。
　　「啊，万一姐姐醒不来的话就惨了！」
　　夏诗羽嘟起嘴，拉开椅子坐了下去。
　　「喔，没事儿的，她要是醒来的晚，就不给她饭吃！」
　　艾斯特勾起唇笑了笑，这么好吃的肉条，自己独享才好呢，才不要分给小汐吃。
　　肉条真的很香，就连夏诗羽自己，都是吃的一脸享受。
　　本来就凉的快，再加上一直的翻动，肉条很快就变得不那么烫嘴了，夏诗羽也顾不上自己吃饱，拿出了小小的饭碗，给星夜盛好了米饭，又夹了几块肉，放在了地上。
　　「喵！喵喵！」
　　星夜看起来很开心，翘起尾巴，双眼放光的盯着眼前的小碗，张开小口便咬了下去。
　　「慢点啦，反正还有很多呢。」
　　看到星夜一副狼吞虎咽的架势，夏诗羽不禁笑了笑，俯下身摸了摸星夜毛茸茸的头
　　「唉，姐姐没有起床真是好可惜哦，这可是为数不多的做了一次酱肉，就是为了能够吃的饱饱的，下午可以有充足的精力去对战。」
　　夏诗羽举起筷子一脸遗憾的说道。
　　「嘛......说到底也有我的错吧，因为我昨天超额训练了，所以疲惫感与劳累感也反馈给了小汐。」
　　艾斯特不好意思的挠了挠头。
　　「姐姐的话就不用担心啦，仅仅是在二百五十名学生中选出一百名学生而已，姐姐就算闭着眼都可以成功入选的吧。」
　　夏诗羽像是完全不担心似的。
　　因为下午还有对战，夏诗羽很快的便吃完了饭，走进里屋时，发现青紫汐还在床上抱着枕头，睡的正香。
　　夏诗羽缓缓的凑近到了青紫汐的跟前，小声的在青紫汐的耳旁说道。
　　「比赛开始啦~」
　　「呼......」
　　——没有反应。
　　「好吧。」
　　夏诗羽叹了一口气，随后朝门外走去。
　　「小艾，记得两点之前把紫汐叫醒啊，虽然在那之前我也会回来一趟的。」
　　「嗯，加油喔。」
　　艾斯特像往常那样捧着那本没有封面的大厚书，缩在柔软的沙发上津津有味的看着。
　　「呃，还是很在意小艾手上的书啊，我根本就没有见过这么厚的书。」
　　「是我自己收集的啦，魔界和神界里都把它列为禁，咳，总之在魔界和神界都很不好找的。」
　　还好，艾斯特在最后一秒改了话语，夏诗羽没有太过注意，只是挑了挑眉，冲星夜摆了摆手，转身走出门外。
　　「唉，小汐要什么时候起来啊，都怪我太过勉强自己啦......」
　　艾斯特喘了喘气，担忧般的朝门口望了望。
　　「星夜啊星夜，你要是也能像艾斯特那样变成可爱的女孩子该多好啊，那样子就可以陪我训练了，一个人好无聊的，又不想麻烦小艾，也不愿意让姐姐知道我真正的实力。」
　　夏诗羽蹲在地上，伸出食指，一下一下的戳着星夜毛茸茸的头部。
　　「喵。」
　　星夜张开嘴，轻轻的咬了咬夏诗羽伸出的食指，似乎是在表达自己的不满之情。
　　「好啦，开始训练咯，要让自己保持好状态才是。」
　　夏诗羽站起身，扭动了一下手腕，随后朝星夜一招手，星夜立刻跃起，在空中散作无数颗光点，随后又重新凝结成一对双刃的模样，落入夏诗羽的手中。
　　原本，夏诗羽仅仅只是用双刃在近距离随意的抵挡着攻击，在大多数情况下，都不愿意拿出它来，但不知何时起，夏诗羽也习惯了在战斗中手握双刃，以双刃为媒介，释放魔法。
　　现在没有必要耗费体内的魔力与自身的精力，去施展高阶魔法，夏诗羽现在在做的事情，是要让自己的身体“活跃”起来，所以封闭了魔法，只是单纯的靠着自己的体能在竹林中穿梭着。
　　因为上午的“攀登”，夏诗羽对自己感到十分的不满，因为仅仅是不算高的楼，而且墙壁上也可以找到很多落脚点，夏诗羽都用了不算短的时间才攀上去，而且在攀登过程中还使用了风系的低阶魔法。
　　而青紫汐根本就不需要使用什么魔法，那样的墙壁对于青紫汐来说是行云流水般便能攀上的，所以夏诗羽才要求自己更加的努力。
　　「呼......说起来，我的底牌之一就是突飞猛进的体能了吧，干脆直接揭露出来就好了，先定下目标，进入第三轮！」
　　在感觉到时间快到后，夏诗羽停了下来，一边轻声的嘟囔着一边朝小木屋走去。
　　不知道姐姐有没有醒过来，缺席的话是不是就会被淘汰掉了啊......
　　夏诗羽担心的想着，推开了木门。
　　艾斯特还像没事儿人一样缩在沙发里看着书，感觉到了门响声，抬了抬眼皮随意的应了一句。
　　「回来了啊。」
　　「不是，你没有喊紫汐嘛！？」
　　夏诗羽瞪大了眼睛，朝里屋走去。
　　「喊了啊。」
　　艾斯特啪嗒一下合上了厚书，从沙发上跳了下来。
　　「怎，怎么没人？」
　　推开门，面前的床上根本就没有青紫汐的踪影，虽然从哪乱糟糟的床铺上还可以看出这里曾经睡过人。
　　「噗，已经走了啊，谁要你这么急的，我话都没说完。」
　　艾斯特走进屋子，摇摇头叹了口气，收拾着床铺，继续道。
　　「小汐已经把饭吃掉了，还一直夸赞呢。」
　　「呼，起床了就好......」
　　夏诗羽松了一口气，随后转身朝门外跑去。
　　「拜拜啦，小艾。」
　　「嗯哪，先提前祝贺你通过哦。」
　　星夜也昂起了头，递给了夏诗羽一个加油的眼神。
　　「噗，今天下午要带你去的，来吧。」
　　星夜本打算在木屋等着夏诗羽呢，但却没想到夏诗羽要带自己一起去，一时间瞪了瞪眼睛，一副不敢相信的样子。
　　「好啦，我又不像姐姐那样装弱，这次期末考核大家应该都会拿出真正的实力了，我必须全力以赴才可以。」
　　得到了确认后，星夜开心的跃起，跳入到夏诗羽的怀中，用小脑袋不住的蹭着。
　　「唉，小汐就是不肯带人家去，切。」
　　看到了抱着星夜的夏诗羽，艾斯特不禁撇了撇嘴，一副不开心的样子。
　　「咳，这次可是期末考核啊，翎轩学院的老师们几乎都来到了，如果姐姐使用你的话，肯定会被他们感知到的啊。」
　　「人家明明可以好好的控制住气息的说。」
　　艾斯特鼓起嘴巴，扭着头低声嘟囔道。
　　「肯定会有机会的啦啊，我先走了。」
　　眼睛着快没有时间了，夏诗羽匆匆忙忙的冲艾斯特道了再见，随后跑出了门外。
　　收拾好了床铺，艾斯特坐在床上咬着手指头，一脸的无聊。
　　「这下可好了，连星夜都走了，不管，我才不要一个人待着，我也要去看！」
　　艾斯特咬了咬牙，盘起双腿，渐渐有光点从下面浮现，围绕在艾斯特的身遭，随后又渐渐的消散。
　　艾斯特身上的纯白洋裙在光点消散后变成了翎轩学院的校服，而那头银白色的柔顺长发，也变成了黑色的短发，而精致的面容也发生了细微的变化，仅仅用了一小会儿，原本柔柔弱弱娇小可爱的气质便立刻突变，反倒给人一种活泼机灵之感。
　　「这样就没事儿了吧，唔，这里再捏一捏......」
　　艾斯特站在镜子前认认真真的打量了自己一番，随后对自己的面容又进行了一次细小的改变。
　　「好~走咯。」
　　变装完成后，艾斯特便蹦蹦跳跳的走出了门外。
　　因为学校里并不强制性的让高年级的学生出校门，反倒允许他们观看新生的期末考核比赛，所以艾斯特穿了一件高年级的校服在校园内走动，并没有引起别人的注意。
　　「唉，已经有多长时间没有来过这里了，我记得操场应该朝那里走来着......」
　　艾斯特歪了歪头，一边缓缓的走着，一边思考着。
　　所幸翎轩学院的构造并不复杂，而且操场那边的气息波动很强烈，艾斯特很快便找到了操场的位置，一脸开心的跑了过去。
　　另一旁，夏诗羽抵达操场后，找了半天才在一个角落找到青紫汐。
　　「姐姐，你躲在这里干什么啊！我找了好久呢。」
　　「哈欠......啊？哦，稍微休息一下。」
　　青紫汐抬起了头，看清了夏诗羽的面貌后，抬起的头便又沉了下去。
　　「反正还有一段时间呢，姐姐可别睡过去了。」
　　夏诗羽掏出了魔法通讯手环瞅了一眼时间，随后松了一口气，坐在了青紫汐的身旁。
　　「不会的，不会睡，睡过去......」
　　青紫汐微微闭上了眼睛，头一歪，便正好歪到了夏诗羽的肩膀上。
　　夏诗羽看着昏昏沉沉的青紫汐，咬了咬下唇，调整了一下姿势，直接把青紫汐揽入了怀里。
　　————喵w————
　　晚了，有些事。。

第330章: 第六章  五大赛区

　　
　　比赛很快就要准备开始了，夏诗羽轻轻推了推青紫汐。
　　「姐姐，马上就要比赛了，要不要考虑醒来呢？」
　　「啊，唔，要比赛了啊......」
　　青紫汐张开口打了个小小的哈欠，随后感觉到了背后传来一股轻微的推力，顺着这股力量，青紫汐慢吞吞的从夏诗羽的怀中起来。
　　「我说怎么这么柔软呢......谢谢啦。」
　　站直身体后，青紫汐才发现自己刚刚躺在了夏诗羽的怀中，脸颊上不禁浮现出一抹红晕。
　　「哼，姐姐好沉的。」
　　夏诗羽装模作样的揉了揉肩膀说道。
　　「才不沉呢！」
　　青紫汐立刻撇了撇嘴反驳道。
　　「好啦，走了。」
　　夏诗羽本来就没有要和青紫汐争论的意思，直接坐起身子，拽着青紫汐朝队伍内走去。
　　「下午两点马上就要到了，应该先站在班级的队伍里吧......」
　　夏诗羽轻声嘟囔着，拽着青紫汐走到了队伍里。
　　「嚯，这样冷静下来一看，确实可以感觉到，少了好多学生呢。」
　　「当然啦，毕竟淘汰了几乎一半的学生呢。」
　　夏诗羽摊了摊手，依旧和青紫汐站在队伍的末尾。
　　「好了，想必大家肯定已经久等了，名单已经被随机整理出来了，现在就公布出来，希望大家可以看清楚自己的赛区，然后到指定的位置去。」
　　正当台下的学生们还在小声的窃窃私语着，突然间，穆杰浑厚的声音从台上传来，随后穆杰大手一挥，五个刻有名字的石板便飞到了天空中。
　　虽然字体不算大，距离也有些远，但这根本就难不倒留在这里的二百五十名异能者，他们的视力都是不错的。
　　「喔，我在第二赛区啊，第一赛区没有看到你呢，啧，第二赛区也没有看到。」
　　青紫汐的视力更是优秀，不一会儿，便在第二赛区里找到了自己的名字，然后直接跳到了第五赛区，从后往前帮夏诗羽找着。
　　「啊，我在第三赛区呢。」
　　过了一小会儿，夏诗羽也在第三赛区找到了自己的名字。、
　　「我真的有疑问啊，这是随机安排的赛区吗，为什么我感觉各个赛区的学生实力分布的都很均匀。」
　　顺着往下看，青紫汐记下了第二赛区的名字，又草草的浏览了一下第三赛区的名单。
　　「哇，冰沐辰和薇欧瑞特都在第一赛区，两人会不会碰上面呢，雷凌在第五赛区，估计会以第一名的身份出线吧，我瞧瞧......」
　　夏诗羽摸着下巴，眯了眯眼。
　　「武炎在第三赛区啊......里面还有风铃。」
　　名单公布了之后，在学生中也是爆发了不小的骚动，等到时机已经差不多了之后，穆杰微笑着抬了抬手，打断了这些正在交谈的学生。
　　「好了，应该已经找到自己所在的赛区了吧，各个赛区的位置在石板的最下面刻着，最后，祝你们能够成功进入第三轮考核。」
　　说完后，穆杰直接背过手去，慢慢的消失在高台上。
　　也是，毕竟有五个赛区呢，穆杰也不能兼顾，况且这一次也仅仅是“初选”吧，第三轮才是正戏呢。
　　「诗羽，加油。」
　　「姐姐才是，不要太轻敌哦。」
　　青紫汐与夏诗羽在操场上道了别，前往了各自所在的赛区。
　　如果粗略来说的话，自己所在的第二赛区并没有强到变态的学生在，但硬要说的话，里面也确实有自己曾关注过的学生，比如白泽和白雪。
　　穆杰的话还是很有用的，只用了一小会儿的时间，各个赛区的五十名学生便集结在了一起，而负责的老师也来到了现场。
　　第二赛区的负责老师是白娄浩，还有两个自己不认识的女老师，不过从她们身体上波动的气息来观察，这两人的实力也是超强的。
　　「很荣幸能成为第二赛区的负责人，我简单的说一下规则吧。」
　　看到众人都已经站直了身体，五十人一个不少，白娄浩也没有说过多的废话，直奔主题。
　　「这次的考核也分成了几轮，第一轮就是学生抽号对战，胜利的二十五名学生进入第二轮，其余二十五名学生我会选出五个表现最好的或者我自己认可的学生，当然也可能会以对战的方式选出，总共三十名学生进入第二轮。」
　　「啊，好烦......」
　　青紫汐撇了撇嘴，她最讨厌的就是这种繁杂的流程了，干脆不去听了，反正只要赢下自己的对手就好了。
　　白娄浩还在继续着。
　　「三十名学生依旧一对一的方式，胜者直接被选中，十五个失败的学生还是以老样子选出五个，这就是二十名人选的确定方式。」
　　乍看之下很繁杂，但却不得不说，这种机制会公平很多，比如实力排在第五的输给了实力排在第一的，但是他还有机会通过选拔来重新获得争抢最后二十名的资格。
　　抽号环节，由于青紫汐站在了最后一排，又不是那么积极，所以等轮到青紫汐的时候，箱子里只剩下了一个纸条。
　　啊，让我摸了好久呢......
　　青紫汐掏出纸条，展看来，瞅了一眼。
　　「二十号啊，二十好......」
　　总觉得这个数字有些熟悉来着。
　　青紫汐没有管那莫名其妙涌上的熟悉感，将纸条叠了叠，塞进了自己的校裙兜里。
　　「那么下面，有请一号二号上台，由于今天下午要比试很多场，所以还请各位一开始就拿出自己的真本事来，每场比赛不得超过五分钟。」
　　如果是真正的战场上，战局瞬息万变，决定生死，可能只需要几秒钟的时间，所以对于单人战来说，五分钟的时间已经足够了。
　　「战斗开始！」
　　看到两名学生已经在台上站好，白娄浩立刻构建起了防护膜，宣布了对战开始。
　　另一旁，两个女老师站了出来。
　　「三号四号准备。」
　　「请五号六号准备。」
　　哇，要三场一起吗，这是要一下午选好的节奏哦。
　　青紫汐瞪大了眼睛，看着从队伍中走出的两人。
　　——依旧不认识。
　　按照这样的速度，应该会很快轮到自己了。
　　青紫汐蹲在一旁，托着腮，无聊的看着对战的众人，视线一会儿停留在这边的比赛上，一会儿又游离到了那边的比赛上。
　　「哇，好，太棒了！」
　　正当青紫汐昏昏欲睡时，一声激昂的叫喊声惊的她打了个寒颤。
　　「什，怎，怎么回事？」
　　青紫汐揉了揉有些湿润的睡眼，站起身来，眼前正好映入了那一幕。
　　「真是壮观的景象啊......」
　　甚至让青紫汐出声，这样感叹道。
　　那是一种什么样的景象呢。
　　万千藤蔓拔地而起，有粗有细，紧紧的将一个女生围绕住，藤蔓上开满了纯白色的花朵，正在以肉眼可见的速度染上鲜红，变得妖艳起来。
　　「这是谁，好强！为什么我没有印象！？」
　　青紫汐惊呼出声，这是自然系异能者啊，在翎轩学院，她的潜能一定被完完全全的挖掘了出来，或许这还不是她最终的实力。
　　「什么，你居然不认识她吗，她可是差一点就入选校......青，青紫汐小姐？！」
　　虽然语调有变，但青紫汐还是认出了，这个声音就是之前把自己惊醒的声音。
　　「我怎么了。」
　　青紫汐注视着面前一脸慌张的少年，淡淡的说道。
　　「嘘，马洛，你要冷静，不能够背叛程蔓小姐！」
　　但面前的少年却没有理会青紫汐语气平淡的询问，而是挥舞着双拳，似乎在为自己打气？
　　这人傻了吧，真......诶？
　　少年的话现在才浮现在青紫汐的脑海中。
　　马洛这个名字自己是确确实实的没有印象，但是......
　　「程蔓，程蔓，程蔓......好熟悉。」
　　青紫汐的嘴中一直叨念着这个名字，每念一次，心底浮现出的熟悉感就越加强烈。
　　「怎么了，禾口王程，藤蔓的蔓。」
　　马洛疑惑的看向青紫汐。
　　不过这次却轮到了青紫汐不理会他，随着熟悉感变得强烈起来，青紫汐猛地扭过头，眯了眯眼，看向站在地面上控制着藤蔓的女孩。
　　或许是因为消耗太大的原因，看起来，程蔓的表情有些痛苦的样子。
　　原来是她！
　　看到程蔓的面容后，青紫汐才回想起来，自己曾经和她见过，而且诗羽曾经也和自己说过，在去翎轩的路上，遇见了程蔓。
　　没想到居然在这里见到了面，程蔓已经变得这么强了嘛。
　　被青紫汐搭话，本来就是一件异想天开的事情，见到了青紫汐根本没有理会自己的意思，马洛也自觉的朝旁边挪动了几步，炽热的注视着站在台上腰板挺直的程蔓。
　　或许是判断对方已经无法反抗，不可能挣脱开来，白娄浩直接宣布了结果。
　　「十八号同学获胜，请十九号二十号同学准备上台。」
　　诶，这就轮到了自己吗？
　　青紫汐抬了抬头，天空还是一片明亮，下午的对战进行的异常快呢。
　　看到了队伍中已经走出来了一个少女，青紫汐也轻轻的拍了拍脸颊，快步走上前去。
　　咦，这次对战轮到了青紫汐啊，对方......
　　——不认识，不是二班的同学，依青紫汐平淡的的反应来看，肯定也不是一班的。
　　白娄浩的眼神淡了淡，他还以为可以看到一场精彩的比赛呢，甚至都做好了延时的准备。
　　应该会是单方面的碾压吧。
　　这样想着，白娄浩宣布了对战开始。

第331章: 第七章  “作弊”而来的天衣无缝

　　
　　对方显然是认出了青紫汐，眼神变得有些凛冽起来。
　　反观青紫汐，丝毫没有露出紧张的神情，反倒给人一种没睡醒的感觉。
　　但少女却没有感到气愤，因为仅凭气息，少女清清楚楚的感觉到了，青紫汐紧紧的锁定着自己，即使露出了一副倦怠的神情，但却像虎狼一样注视着自己。
　　「啧......」
　　少女咬了咬唇，青紫汐没有进攻的意思，摆明了是先让自己一分，那自己就拿出全部的实力来，吓她一跳好了！
　　想到这里，少女扯了扯嘴角，提剑下挥，径直朝青紫汐冲去。
　　哦？直接朝我冲过来吗，看来是对自己的实力很有自信了。
　　青紫汐皱了皱眉头，不敢轻敌。
　　因为面前的少女是一副生面孔，但翎轩学院难免藏龙卧虎，如果有和自己一样隐藏实力的学生在，阴沟里翻了船，传出去可就不好听了。
　　于是，青紫汐也神色一凛，微眯双眼，紧紧的握着手中的木剑。
　　少女还没有展露她的能力，但从她提剑的姿势与前冲的速度来看，少女应该是一位使剑的好手才对。
　　「风啊，听候我的差遣！」
　　冲到一半，少女抬起胳膊，吟唱起了咒语。
　　风系异能者吗？
　　青紫汐挑了挑眉，提剑迎了上去。
　　风系异能者倒是蛮好对付，不像自己的火系和夏诗羽的毒系，可以在地底下埋藏陷阱，只是对自身进行加成而已。
　　砰！
　　剑与剑相交，但由于青紫汐手握的是木剑，并没有传来金属相碰所发出的清脆的叮当声，而是一阵沉闷的声音。
　　「三重斩击！」
　　青紫汐后退一步，将剑摆至中段，横向劈去。
　　「太小看我了！」
　　少女大喊一声，双手握剑，直直的从上端劈下，与青紫汐的木剑呈十字相交状。
　　青紫汐的木剑一触即走，第二次攻击很快来到，依旧是中段的斩击，但不同的是，这次是从右向左。
　　三重斩击，三重斩击，自然是三次攻击，对于第二次的攻击，少女虽然做好了心理准备，但依旧没有预料到，她会这么快的发动第二次斩击。
　　匆匆忙忙的抵挡住了第二次斩击之后，少女不敢松懈，连忙调整好了状态，准备迎接第三次斩击。
　　但奇怪的是，青紫汐并没有发动第三次斩击，而是后退一步，将剑极力拉伸，随后用力刺出。
　　第三次是刺击！？
　　少女显然陷入了思维僵化，还以为第三次的斩击也像前两次一样是中段斩击，早已经摆好的姿势因为不同寻常的攻击角度而被迫改变，青紫汐只用了一招剑技，便令少女陷入了下风。
　　「不愧是青紫汐啊，很快局势就陷入了一边倒的局面。」
　　在一旁观看对战的白娄浩，露出了赞赏的目光。
　　可恶，被无限的压制了啊。
　　少女抬起头，面前又闪过了一道剑影，无奈之下，只能提剑勉强抵挡。
　　完全没有机会啊，青紫汐的攻势就像一张全面的大网，牢牢的网住自己，自己别说进行反抗了，就连简简单单的抵挡都很难做出。
　　加油，一定可以找到机会的！
　　少女挥了挥小拳头，为自己打着气。
　　青紫汐也明显的看出了少女的小心思，下一次攻击，青紫汐直接从上段劈下，少女如意料般的从正面接住了劈来的剑刃。
　　两人僵持住，青紫汐稍微朝前凑了凑，小声说道。
　　「没有机会的，认输吧。」
　　「才，才不要呢！」
　　虽然被青紫汐主动搭话了，少女感到很开心，但这是正规的比赛，不能因为青紫汐是自己的偶像，就影响到自己的情绪！
　　少女猛地用力，推开了青紫汐的剑身，转身横向劈去。
　　「哦？」
　　少女猛然的反击，确确实实的让青紫汐感到有一丝惊讶，不过以青紫超出寻常的反应速度，下一瞬，劈来的剑身便被挡住。
　　从白娄浩说出比赛开始时，青紫汐就一直在心中默默地记着时间，现在的话，已经过去了两分钟了，是时候要做出了断了。
　　想到这里，青紫汐抖落剑身，施展了低阶的风系加速魔法，照着少女的正面无目的的告诉乱劈。
　　「见识一下，我的狂斩！」
　　青紫汐的嘴角上扬，露出一抹微笑，手上的速度却是越来越快。
　　「这，这么厉害的吗，没想到青紫汐小姐长的绝美可爱，实力也强大的令人望尘莫及......」
　　从青紫汐上台后，马洛便一直看着青紫汐的对战，看到了此刻青紫汐“疯狂”的一面，不禁感到有些惊讶。
　　「是不是很厉害，就算是我的话，单纯比起剑术，都不一定能够胜过她，更何况，她还是一位......连我的封印术都不一定可以封印的了的火系异能者。」
　　在一旁观看的白泽，挑了挑眉，冲一旁的白雪说道。
　　（点头，点头。）
　　「嘛，白雪的精神攻击会不会有用呢？」
　　白泽抬头看了看台上，摊了摊手说道。
　　（摇头，摇头。）
　　「不确定嘛......」
　　白泽苦笑了一声，瞄了一眼自己手上的数字，这次的抽号，自己可是开了挂的。
　　反正白老师也没有说不可以在抽号阶段作弊。
　　少女虽然反抗了一次，令青紫汐着实感到惊讶，但那也仅仅只是一次，在那之后，青紫汐也发动了总攻，少女瞬间溃败。
　　攻击不够精准？那么就以快速来弥补。
　　力度不够强横？那么就以快速来弥补。
　　速度可以弥补大部分的劣势，而此刻，青紫汐正是以纯粹的速度，碾压了少女。
　　「获胜者，二十号，请二十五二十六号准备。」
　　因为在青紫汐和少女的比赛还没有结束时，旁边两个女老师主管的比赛便已经结束了，所以这次该二十五号和二十六号了。
　　白泽勾了勾唇道。
　　「走吧，该我们了。」
　　比赛结束，青紫汐轻轻松松的赢下了比赛，活动了活动筋骨，觉得根本就没有打过瘾呢。
　　是不是该说自己的运气好呢，遇见了不算很强的对手。
　　不过这样更好，反正目前自己的能力基本都没有曝光出来。
　　青紫汐小小的打了个哈欠，走下了对战台。
　　白泽和白雪朝青紫汐迎面走来。
　　咦？该轮到他们了？
　　青紫汐顿在原地，惊讶的瞪大了眼睛。
　　为什么这两个人会正巧排在在一场，两人关系这么亲密要怎么对战啊。
　　青紫汐把自己和夏诗羽代入了进去，发现自己根本就没有办法认认真真的和夏诗羽进行对战。
　　别说是这种在众人和老师面前的小比赛了，就算是单纯的训练，自己都要很注意，生怕伤害到夏诗羽。
　　况且，白泽与白雪，两人的剑术根本就不在一个等级上，白雪要拿什么和白泽打呢，也不知道白泽他那莫名其妙的封印术对精神系异能者管不管用。
　　「二十五号二十六号，比赛开始！」
　　见到两人上台，白娄浩也略微感到惊讶，毕竟白雪他是认识的，而白泽的封印力他也知道。
　　况且他也了解两人是好朋友的事实。
　　本来这两人可以说肯定会被选上，但是白泽和白雪在一场对赛中碰上了，着实很让人难以选择啊。
　　可白娄浩并不知道，白泽与白雪是在抽号时使了手脚，故意的在一场比赛中遇见。
　　白娄浩正在想两人将要怎么对战时，没想到，白泽居然慢悠悠的举起了手。
　　「白老师，我认输。」
　　简单利落，干净明了，本以为两人将要爆发一场恶战，但是没想到，白泽居然直接认输了。
　　白泽的认输，自然也让白娄浩吃了一惊，他瞪大了眼睛，不可思议的望着白泽。
　　「二十五号，你确定要认输吗？」
　　说到这，白娄浩才猛然发现，白泽居然和自己是一个姓。
　　「是的，老师，我要认输。」
　　如果是两个自己毫不认识的学生说出这样的话，白娄浩自然是要追究下去的，但明眼人都能看出来，白泽会很轻松的战胜白雪，白泽的认输，可以说是把白雪“抬”进了第二次的选拔，而他自己，自然有实力争取那五个晋升的名额。
　　「好，二十六号获胜，请二十七号二十八号同学准备。」
　　想到这里，白娄浩也没有多言，直接宣布了比赛结束。反正这是学生自己的选择，自己所需要做的，就是从这里做一个仲裁类的角色。
　　看到着里，青紫汐也反应过来了，白泽是想要白雪进入第二轮选拔，而完全状态的白泽，争取那五个名额岂不是轻而易举，完全状态的白雪，也会在第二轮的战斗中有更大的几率获胜。
　　只不过......
　　青紫汐咬了咬下唇。
　　这真的只是巧合吗 ，难免也太巧了吧。
　　但如过不是巧合的话，又是如何做到的呢？
　　青紫汐闭了闭眼，努力的想着，如果是这样的状况下，自己要如何做才可以拿到相同的数字。
　　「喔......这样啊。」
　　回想起刚才的抽号，虽然仅仅用余光瞄了一眼，但应该是白雪站在白泽的前面吧，身为精神系异能者的她，一定有某种办法找出相邻的号码，自己拿出一个，然后再把另外一个放在号码堆的最上面。
　　——不仅如此。
　　青紫汐已经预见了未来。
　　恐怕下次，还是白泽与白雪对战，然后白泽继续认输，去争取剩余的五个名额。
　　何等的天衣无缝，白雪不需要任何战斗，就可以成功的入选期末考核的第三轮，而白泽也仅仅需要华丽丽的赢下两场战斗。

第332章: 第八章  荆紫嫣？！

　　
　　相通了的青紫汐，不禁朝白泽那边扭过头去。
　　白泽正抱着肩站在一旁，但是头却一低一低的，似乎像是睡着了，而白雪，却睁着她那水灵灵的大眼睛，眼中流转着奇异的光波，正盯着青紫汐看。
　　干嘛盯我......
　　青紫汐感到微微吃惊，眼中露出了疑惑般的询问。
　　白雪似乎接收到了这种“讯号”，同样以眼神回了过去。
　　两人就这样，隔着很远的距离，用眼神无声的交谈了起来。
　　呵，真是有意思呢。
　　青紫汐的嘴角浮现出一抹似有若无的微笑，最后扭了扭头，终止了这一次“谈话”。
　　比赛进行的非常的快，因为有时间限制，所以大多数学生，都是一上场便使用了自己的真正实力，与对手进行强烈的碰撞，在几个回合后，高下便分的一清二楚。
　　「胜利者四十六号，有请四十九号，五十号同学，准备上场。」
　　台上的对战结束后，白娄浩直接念出了最后一组号码。
　　第一轮马上就要结束了呢。
　　青紫汐环顾了一下四周，有些人的脸上挂着明显的微笑，有些人则耷拉着脸，不过上面还写有继续加油，有些则是平平淡淡的，看不出什么表情。
　　这里的学生似乎有和程蔓是一个班级的，又或许程蔓的人缘不错，青紫汐很快就在凑成一起的三人中找到找到了程蔓的脸颊。
　　虽然经过了一个学期，但程蔓的面貌还是没有改变呢，依旧很精致。
　　就在青紫汐四处观望时，比赛台上已经出现了结果。
　　「五十号获胜，第一轮结束，请输掉比赛的二十五名出列，我已经在你们之中选好了那五个名额。」
　　白娄浩站在高台上，看着聚集在一起的学生群顿时分成了两堆后，目光落在了其中的一堆中。
　　「第二号，第七号，第二十五号，第三十一号，第三十九号，恭喜你们五个进入下一轮的比赛，没有被选中的，只能很遗憾的请你们离开。」
　　果真有白泽呢。
　　青紫汐无奈的扯了扯嘴角。
　　说过后，白娄浩的眼神便变得锐利了起来，因为对战是一环接着一环的，没有被选中的，就可以直接走开。
　　「为什么第二十五号直接认输了，还会被选中呢！」
　　突然间，人群中发出了一声反抗的声音。
　　听到有人发出了质疑的声音，白泽也是没有跟他废话，迅速的拔出了剑，滔天的剑意释放而出，凛冽的剑气直指那个出生反抗的学生。
　　「怎么，不服打一场？」
　　「这就是理由，二十五号不需要比试。」
　　学生还瞪大了眼睛，微微张着嘴，没有反应过来时，白娄浩直接接过了话，摆了摆手，示意人选已经确定下来，怎样都无法修改了。
　　在第一轮被淘汰掉的二十名学生，都发出了不满的抱怨声，心不甘情不愿的离开了第二赛区。
　　「第二轮比赛开始，请各位继续抽号。」
　　青紫汐依旧落在了最后一名，不过她的目光始终落在白泽与白雪两人的身上。
　　当轮到白雪上前抽号时，白娄浩的目光也锐利了几分，身遭的元素波动也变得强烈了一些。
　　白雪抬起眼，微微歪了歪头，正对上一双满含笑意的眼睛。
　　哼。
　　白雪发出了一声不满的鼻音，随随便便的抽了一张号，便走出了队伍。
　　下一个是白泽，他也看似随意的抽了一张号，便走出了队伍。
　　「这次我是十七号啊，白雪是十八号吗？」
　　走出队伍后，白泽连忙问道。
　　白雪轻轻的摇了摇头，举起了自己手中的纸条，上面写着十七号。
　　「二，二十一号，哈？你说你被白老师干扰了？」
　　白雪的声音又在白泽的心底浮现而出。
　　「真是恶趣味呢，看来我们的小把戏被他看穿了呢。」
　　白泽尴尬的笑了笑，既然自己没有和白雪排在一起，那么只要两人华丽丽的在各自的对战中取得胜利就好了。
　　「你可以吗，会不会消耗太大？」
　　由于不放心，白泽又偏了偏头问道。
　　白雪冲白泽点了点头，眼中的光晕跳转了一下。
　　「哦，那我就放心了。」
　　白泽同样点了点头，随后便站在原地闭上了眼睛。
　　等到被淘汰掉的二十名学生都离开后，白娄浩直接宣布了第二轮的开始。
　　「有请一号二号上台准备。」
　　而另外的两名女老师，也分别站在了两旁道。
　　「有请三四号同学上台准备。」
　　「请五号和六号上台准备。」
　　反正都不是我咯。
　　青紫汐瞅了瞅自己写着十一号的纸条耸了耸肩膀。
　　不知道这次的对手实力如何呢，真希望和上次的对手一样实力不强啊，这样就可以轻轻松松的进入到期末考核的第三轮了。
　　由于自己的比赛在前面，青紫汐也打起了精神，不敢偷偷睡觉，以免错过时间。
　　青紫汐抬起头瞄了瞄正在进行的三场比赛，三场比赛都没有什么很有看头的，大多都是平平淡淡的比赛，而且里面也没有自己认识的学生。
　　白娄浩也是个感性的老师，看到自己这边的比赛毫无看头，就偷偷的瞄了瞄旁边的两场比赛，发现都没有什么看头，只好无聊的托着腮，注视着自己这边快要进入末尾的比赛。
　　对战的是两个少年，都是风系异能者，也擅长用剑，一上台，便施展了风元素加护速度，拔剑相向。
　　同是风系异能者，又都是用剑的高手，这次比拼，就完完全全是实力上的直接碰撞了，实力弱的那一方，自然会在连续的几次高强度的碰撞下露出破绽，给实力强的那一方可乘之机。
　　「比赛结束，二号获胜，请七号八号上台准备。」
　　最终，随着二号同学一记强横的斩击，劈开了一号同学，随后又紧跟上了三连斩击而获胜，白娄浩也是第一时间宣布了比赛结果，并且快速的喊出了七号和八号。
　　「噗，白老师还真的是等不及了呢，这焦急的心情。」
　　青紫汐稍微笑了笑，看向了走上台的七号和八号。
　　还是不认识呢......
　　啊不对，我认识其中一个
　　好面熟的感觉，应该是一班的学生才对。
　　正在对战的是一男一女，那个少女，青紫汐觉得有些面熟，自己应该是见过她才对，但又忘记了在什么地方见过面，不过既然可以在自己的脑海中留下这样的印象，她也只可能是一班里的学生了，毕竟自己经常在教室的最后一排瞧瞧的观察着教室内的学生。
　　看来应该会有看头吧，毕竟是一班的学生呢。
　　青紫汐这样的想着，打起了精神，看向比赛台。
　　或许那位少女真的如青紫汐猜想一般，是一般的学生，两人才仅仅接触了不到半分钟，高下便分，少女是一位火系异能者，但剑术也并不差劲，甚至可以说是，比面前的这位少年还要优秀。
　　但少年根本就没有释放元素系魔法，不过青紫汐从少年微微发生变化的身体上判断了出来，少年应该是一位强化系异能者。
　　「这个火系异能者挺不赖的嘛，为什么我之前没有印象呢。」
　　青紫汐在一旁自言自语道。
　　少女对元素的操纵极其巧妙精准，既控制了力度，使自己释放的魔法不会消耗太大的能量，又足矣对少年产生威胁。
　　青紫汐身为火系异能者，自然感受的最深刻了，这名少女还是有点东西的。
　　很快，少年在后退时陷入了焰墙，正面又被飞来的三个火球砸中，面对着少女毫不留情劈下的一剑，白娄浩只好出手挡住，宣布了比赛的结果。
　　「七号获胜，请十一号十二号准备。」
　　啊，对，九号和十号被那边的女老师喊过去了，接下来该轮到自己。
　　青紫汐慢悠悠的走上了台，默默地调整着自己的状态。
　　毕竟上一场对战，自己仅仅凭身体上的力量与速度赢了下来，根本就没有使出多少力量。
　　青紫汐的对手也登上了对站台，是一位有着淡紫色长发的少女，眉清目秀，不知为何，虽说是女生，但翎轩学院的校服穿在她的身上，居然为她添了一股利落干练的气息。
　　「青，青紫汐？！」
　　少女抬头看清了青紫汐的面貌，不禁惊呼出声。
　　「诶？」
　　被喊到了名字后，青紫汐才认认真真的看了过去，一看不要紧，这张面孔与少女给人的感觉，总觉得之前见过。
　　有着和诗羽一样的淡紫色头发啊，这样的人可不多。
　　排除了一些选项后，青紫汐猛然忆起。
　　「你，是荆紫嫣？」
　　「好开心，你还记得我。」
　　面前的少女点了点头，露出了一副开心的表情。
　　真是巧了，自己刚刚才遇见了程蔓，现在又遇见了荆紫嫣，两人都是自己还没有进入翎轩学院时与自己有过一面之缘的学生。
　　不过也怪自己了，记得诗羽之前跟自己说过，谁谁谁考进了圣都学院，谁谁谁进入了翎轩学院，还有谁去了玫楚学院，但进入翎轩学院后，自己压根就把诗羽的话忘的一干二净。
　　「你要小心咯，我可是很强的。」
　　为了不耽误时间，荆紫嫣也没有和青紫汐在对战台上“叙旧”，两人都把自己的气势调整到了最佳，彼此散发出的气息，牢牢的锁定了对方。

第333章: 第九章  直觉向来不会出错

　　
　　不过青紫汐与荆紫嫣在对站台上发生的这一段小插曲，也引起了其他学生的注意。
　　不过他们只当是朋友见面而已，但这一小段插曲，却让程蔓看进了眼里。
　　「那就是青紫汐吗，夏诗羽曾经无比骄傲的对自己说过的，今日一见，果然，好美啊......」
　　程蔓盯着对战台，小声嘟囔着，随后又看向了另一名学生。
　　只一眼，程蔓便把她认了出来。
　　程蔓的记忆力还是蛮好的。
　　「啊，那是，荆紫嫣啊！？」
　　「诶？小蔓蔓你认识她吗？」
　　站在程蔓身旁的两位少女，听到了程蔓不算小声的惊呼后，扭头疑惑的问道。
　　「嗯啊，认识的，是在还没有入学时认识的。」
　　程蔓点了点头说道。
　　自己之前就没有和荆紫嫣在战斗中遇见过，而进入翎轩学院后，今天也是第一次见到她，不禁对荆紫嫣的实力感到好奇。
　　「喝！」
　　不同于常见的剑类，刀类，荆紫嫣的手中居然握着一把长枪，此刻，她正挺起枪尖，朝自己冲来。
　　「长，长枪，这种武器真少见啊。」
　　因为剑类是主流武器，比刀类还要火爆，元素系异能者几乎都会使用剑类作为自己的武器，因为它上手容易，并且兼容性高，而一些强化系异能者，则是喜欢使用刀类——拥有着爆炸攻击的刀类，还有一些这是使用法杖，当成棍子来进行简单的防御，长枪类型的异能者，青紫汐在翎轩学院时还是第一次见。
　　青紫汐的左腰侧好像有着剑鞘一样，青紫汐挥了挥木剑，将木剑迅速的插入左腰侧，俯下身子，踏着轻盈的步伐迎了上去。
　　两人的距离瞬间被拉近，青紫汐深知，自己的木剑的攻击范围要比长枪短，所以在荆紫嫣的长枪刺下时，青紫汐灵巧的闪躲了过去，随后像是拔剑一样将木剑从腰间抽出，用力的劈斩过去。
　　不知道是不是错觉，众人感觉，那木剑的剑尖居然伸长了几分。
　　看到了这一幕，程蔓也瞪大了眼睛，惊讶的说道。
　　「青紫汐的反应力与速度都太惊人了啊，居然......」
　　而在青紫汐对面的荆紫嫣，自然也感到十分的惊讶，因为她将长枪下刺的时候，便已经考虑到了青紫汐会躲开，但是躲开后，自己还可以挥舞长枪，用枪杆击中她，可正当自己将要横向挥舞时，发现青紫汐的左手正死死的抓着自己的长枪。
　　可恶，既然这样！
　　荆紫嫣将全部的力量聚集在了手上，随后，那柄长枪的枪身处居然散发出了淡淡的光晕，青紫汐只感觉手上传来一股巨力，巨力弥漫到了自己的整个身体，脚下一个踉跄，身体便随着长枪朝后飞了出去。
　　「哼，没想到吧，我的孤注一掷还可以这样使用。」
　　荆紫嫣昂起头笑了笑，随后朝长枪招了招手，长枪自动的飞回到了荆紫嫣的手中。
　　算了，也不管是不是欺负人了，总之速战速决比较好。
　　青紫汐的眼神锐利了几分，提剑迅速的前冲，在半路上便向前挥剑，双脚依次在地上猛蹬，整个人似乎化作了一柄长剑，朝荆紫嫣直直的刺去。
　　青紫汐已经达到了这种地步吗......
　　看到了身剑一体的青紫汐，荆紫嫣不禁咬了咬唇，没有后退，而是迎着青紫汐向前冲去，双手握住枪柄，双脚死死的抓着地面，挺枪迎去。
　　「在我的字典里，从来没有后退这一词，我和我的枪，只会一往无前！」
　　下一瞬，剑尖与枪尖相撞，迸发出了强烈的能量，以剑尖与枪尖相撞处，一圈圈的朝外发散着，察觉到了不对劲的白娄浩，立刻伸出双手，迅速的加固了场上的防护罩，以免迸发的能量将自己随随便便施展的防护罩撕裂，弥漫到场外，引发不必要的麻烦。
　　两人在正中央僵持住了，青紫汐不住旋转的身体逐渐减慢，荆紫嫣脚下产生的裂痕也逐渐加大，身体也渐渐的往后倾着。
　　「小蔓蔓，既然你认识她们两个，那你认为，这次对撞应该是谁占上风啊。」
　　站在程蔓身旁的少女，一直在认真的看着这场精彩的比赛，看到此刻，也迫不及待的想知道结果，不禁扭头朝程蔓问道。
　　「我......」
　　程蔓抿了抿嘴，捏了捏下巴。
　　如果真要自己来说的话，自己还是觉得青紫汐要比较强一点，但自己和两人都没有发生过直接的碰撞，而且也有一学期没有见过面，现在让自己判断的话，还真不好说。
　　不过少女应该也只是随口一问，见程蔓面露难色，也没有追问下去，而是眼神中充满期待的盯着场上的两人。
　　「真是华丽丽的碰撞呢，不管结果，这两人肯定会占据两个名额吧。」
　　看到了青紫汐上场，马洛也认真的观看了起来，不过这场对战并不像上场一样是青紫汐单方面的压制，站在青紫汐对面的那位少女，实力也蛮强的啊。
　　唔，如果还维持着这样程度的攻势的话，最后只会变成消耗战啊，看来，要拿出A级异能者应有的实力才是！
　　想到这里，青紫汐将剑猛然抽回，身体诡异般的在半空中进行了二次跳跃，在荆紫嫣由于自己突然的收力而控住不住前刺的枪柄上轻巧的一跳，直接绕到了荆紫嫣的身后，挥剑横劈。
　　而荆紫嫣似乎很信任自己的武器，或者说，她的战斗方式很独特，眼看无法控制住自己的长枪，就索性松开了手，任凭长枪直直的朝前冲着，而自身则是借助着体内仍旧残留的前冲力，双手着地，在地上直接翻了一个筋斗，卸掉了体内残留的冲力，也躲掉了青紫汐在自己背后发动的一记劈斩。
　　「身法不错。」
　　青紫汐点点头夸赞后，又发起了如潮水般的攻势。
　　因为荆紫嫣的武器还在后面，自己要不住的逼退她，不能给她召回武器的时间。
　　抱着这样的想法，青紫汐的攻击速度逐渐的加快着，荆紫嫣只能被动的后退闪躲。
　　「出现了，属于青紫汐的越来越快的攻击速度！」
　　与上场比赛如出一辙，青紫汐又一次用自己拿手的速度压制住了荆紫嫣，而且青紫汐巧妙的使用着快速的刺击，让荆紫嫣可以横向的闪躲，而不是使用劈斩，这样会给人留有拉开距离的机会。
　　对战进行到此刻，如果大略的来评判的话，应该是青紫汐胜出了，但白娄浩丝毫没有发言宣布比赛结束的意思，而是认认真真的观看着这场精彩的对决。
　　「有些奇怪呢......」
　　远离了聚集在一起的众人，一名少年在一旁轻声说道。
　　「怎么奇怪了？」
　　站在少年身旁的另一位少年出声问道。
　　「你没有发现吗，青紫汐，遇强则强，遇弱则弱，如果拿出在入学考核时对战叶力老师的实力，荆紫嫣应该早就溃败了才是，更何况她还在最优秀的翎轩学院学习了一个学期，实力应该比在入学考核时更加强大才是，但......」
　　「但是她的实力却不增反减，就像是精准的控制着自己的实力一样，给人一种青紫汐很幸运的刚巧赢下比赛的感觉。」
　　少年没有说完的话，由他身旁的另外一名少年接过话补充了过去。
　　「嗯...没错，就是这样。」
　　「嘛，直接理解为她在隐藏实力不就好了吗，反正我们也在隐藏实力啊，这并不奇怪吧。」
　　「也是，或许我想多了。」
　　听到了身旁少年的回答后，那名先开口的少年点了点头，闭上了嘴巴。
　　场面上的局势已经开始向着青紫汐倾倒了，荆紫嫣的头上已经冒出了一点点的细汗，本是寒冷的天气，荆紫嫣却感到有些发热。
　　青紫汐也感到疑惑起来，这样的局面，为什么白老师还不宣布比赛结束呢，这场比赛已经持续了将近八分钟了，远远的超过了预期啊，况且局面不是已经很明了了吗。
　　想到这，青紫汐抽空用眼角的余光瞄了瞄白娄浩所在的地方，发现他正一脸认真的注视着自己所在的方向，并没有察觉到自己异样的眼神。
　　「呃，这是看入迷了吗。」
　　青紫汐小声嘀咕着，停止了攻击。
　　看到了青紫汐停下了攻击，荆紫嫣立刻挥手召回了自己的长枪。
　　「来吧，干脆利落的一招定胜负！」
　　青紫汐挑了挑眉冲荆紫嫣说道。
　　「求之不得。」
　　荆紫嫣笑了笑，紧紧的握住长枪，枪尖处散发开了淡淡的白色光芒。
　　青紫汐则是随意的持着剑，剑尖下指，整个人都变得有些淡化了。
　　看到了这一幕，台下的众人都瞪大了眼睛，旁边的两位女老师也将目光投了过去，甚至还在比赛的四人也抽出了一丝的精力，扭头看了过去。
　　「应该是是荆紫嫣输了。」
　　看到了这里，程蔓迟迟的回答了少女的问题。
　　「哈？为什么这么说？」
　　少女虽然发问，但眼神丝毫没有移开。
　　「我也说不清，应该是，直觉吧......」
　　程蔓小声嘟囔着，被少女轻轻的推了一下，不满的声音传来。
　　「哪有你这样判断胜负的呢。」
　　「唔，也是呢。」
　　程蔓昂起头看向比赛台。
　　自己的自觉告诉自己，输掉的应该是荆紫嫣。
　　但自己的直觉，真的是正确的吗？

第334章: 第十章  不需要动手的胜利

　　
　　不清楚，不过自己的直觉向来很准。
　　斜向挥斩的剑身已经与枪头撞在了一起，不同于上一次激烈的碰撞，这一次碰撞，荆紫嫣双手死死的握着枪杆，不住的朝后退着，反观青紫汐，则是皱着眉头，一步一步的朝前压着。
　　「看来真的是青紫汐获胜了。」
　　少女看到这一幕，像是已经确信般点了点头道。
　　「嗯啊，从荆紫嫣的脸上可以很明显的看出，她已经疲惫不堪了。」
　　不过这样出众的表现，肯定会被白娄浩选中而成功晋级的。
　　「哇，你的眼睛这么好使啊，我都只能看清一个小小的轮廓。」
　　听到了程蔓的话，少女不禁瞪大了眼睛。
　　「呃，毕竟我是自然系异能者嘛，从小眼睛就特别好。」
　　程蔓挥挥手解释道。
　　「比赛结束！十一号获胜。」
　　在青紫汐最后用剑身推开了程蔓的枪尖，并再一次挥斩时，白娄浩及时的宣布了比赛的结束，听到了白娄浩的声音，青紫汐下挥的胳膊立刻顿住，硬生生的改变了方向，劈到了地面上。
　　「好强，我比不过你。」
　　荆紫嫣抬起头，冲青紫汐竖起了大拇指。
　　「嘛，一般般啦，看来是我比较强一点而已。」
　　青紫汐一边小小的张开了食指与拇指，一边笑着说道。
　　「请二十一号，二十二号做好准备。」
　　因为青紫汐与荆紫嫣的比赛时间比较长，旁边的两个对站台上都进行了好几场比赛了，白泽遇见了一个使用长剑的强化系异能者，但是剑术并没有白泽精通，所以白泽毫无压力的便取得了胜利，此刻正轻轻的拍了拍白雪的背，轻描淡写的说道。
　　「反正白雪肯定会获胜的，注意不要暴露太多能力就好。」
　　白雪回过头微微的瞪了白泽一眼，随后缓缓的朝对站台上走去。
　　她的对手是一个红发少年，从他那一头乱糟糟的红色长发与眼瞳中闪过的那似有若无的红色可以看出，他应该是火系异能者。
　　炽热而又激烈的红色，对上白雪那象征着理性与冷淡的白色，究竟会碰撞出什么火花呢？
　　刚走下台的青紫汐，与荆紫嫣一起站在了一旁。
　　「你就是，夏诗羽的姐姐？」
　　「啊，姐姐？嘛，算是吧。」
　　青紫汐模糊的回答着。
　　「啊，曾经看见你们两个，总是成双成对的在一起，所以想着会不会是姐妹关系。」
　　「呃......」
　　青紫汐的脸颊浮现出一抹似有若无的红色，扭头看向比赛台。
　　「这场是精神系异能者白雪的战斗，我觉得荆紫嫣你有必要看一下哦。」
　　「嘛，精神系异能者吗，之前看过她的比赛来着，没想到她居然还是一个用剑的好手，谁说的精神系异能者都是一些身体羸弱，完全没有近战能力的。」
　　荆紫嫣抱着肩，淡淡的注视着对站台。
　　「她是个例外啊，毕竟是大家族里出来的人，光是论起天赋就比其他异能者好上一大截了，再说了她还有一位特殊的老师呢。」
　　就像诗羽一样，她也有特殊的老师，所以完全没有近战能力，不会使用双刃的她，最终使用双刃的技巧也变得熟练了起来。
　　荆紫嫣并没有回话，而是认真的看着对站台上的两人，毕竟是稀有的精神系异能者，可以说是很难看到精神系异能者的比赛，今天既然有这个机会，她自己自然是不想浪费掉。
　　见到荆紫嫣看的出神，青紫汐也微微叹了口气，将目光投了过去。
　　「比赛开始！」
　　见两人都准备好，白娄浩直接挥手宣布了比赛的开始。
　　白娄浩的声音刚落，红发少年直接提剑前冲，身体周围迅速的浮现出六个火球，白雪的背后也“腾”的一声冒出一道火墙。
　　「我去，这是要一招定胜负的意思吗，居然直接发动了如此强横的攻击。」
　　看到了红发少年的动作，荆紫嫣直接惊讶的喊道。
　　「切，一上来就发动如此强横的攻击，连自己的气息都不知道调节稳定，在行动的那一刹那，那个满头红发的家伙就输掉了。」
　　青紫汐本来不怎么对人进行决定性的评价，可红发少年身为火系异能者，却犯了这么大的错误，身为火系异能者的青紫汐实在是不忍心看在眼里。
　　释放这六个火球的能量，我可以用来释放二十个，威力只增不减，而释放这一道火墙的能量，我也能用来释放三个。
　　不不不，自己和他完全没有可比性，他或许是陷入到了“对精神系异能者必须采取速攻”这样的误区罢了。
　　看到这里，青紫汐直接打了个不小的哈欠，随后微眯着双眼，懒洋洋的看着面前进行着的比赛。
　　如果不出意外的话......
　　红发少年冲到了一半，直接猛地朝白雪挥出了手中握着的红色花纹长剑，六个火球像是长了眼睛一般，直直的朝白雪飞去。
　　「干什么啊，快点躲开啊！」
　　「喂，是被吓傻了吗，为什么一动不动啊！」
　　白雪只是呆呆的站在原地，静静的看着那六个火球朝自己飞速砸来，这样的场景自然引起了一些学生的叫喊声，他们不希望白雪输掉比赛。
　　看到荆紫嫣微微皱起的眉头，青紫汐破天荒的多说了一句。
　　「不用紧张，怀着一颗平常心看着就好。」
　　青紫汐的话音刚落，六个火球便已经砸下，可奇怪的是，全部砸在了白雪的身体周围，爆发出了一股强烈的热量与气浪，微微吹起了白雪的校裙，并没有对白雪造成任何伤害。
　　「什，什么？！」
　　红发少年看到了这一幕，不禁感到有些气愤，挥挥剑，又是六个火球砸去。
　　自己的准头什么时候变得这么差了，继续继续！
　　切，又不中。
　　青紫汐翻了个白眼，在心中默默地吐槽道。
　　六个火球如青紫汐想象的那般，没有砸中白雪，而是在她的脚下爆开。
　　直到此刻，红发少年才抬起头，与白雪那双浮现着淡淡光晕的双眼对视。
　　白雪平平的嘴角微微的上扬起一个小小的弧度，挑了挑眉，示意红发少年继续。
　　可恶，小瞧我？！
　　红发少年暴躁的性格体现的一览无遗，只见他冲到了白雪的面前，直接挥剑。
　　白雪依旧站在原地，红发少年的剑尖在白雪的胸前将将的划过，并没有没有砍到。
　　咦，怎，怎么回事我明明看着劈进去了啊，为什么手上一点感觉都没有！？
　　红发少年惊讶的看着自己手上的长剑，又抬起头惊讶的望着白雪的双眼。
　　「呃，啊！」
　　白雪的眼中好像闪过了一道强烈的光芒，红发少年像是被阳光刺痛眼睛一般，后退了几步，不住的揉着双眼。
　　「那就是精神系异能者吗，不亲临其境，真的感受不出来什么啊......」
　　荆紫嫣小声地说到。
　　是啊，毕竟白雪还只是B级异能者来着？要想控制全部人的感官根本就是天方夜谭，所以红发少年被控制住了，所见的是剑尖划过了白雪的身体，但在其他人的眼中，红发少年则是在白雪面前不该停下的地方停下，剑尖距白雪的身体还差上几厘米。
　　直到现在，才只过了一分钟，红发少年的十二个火球全部砸空，挥下的剑也劈空，由于白雪一步都没有移动，用来封路的火墙也毫无用处，现在也开始渐渐的消退。
　　明眼人都看的出来，这场战斗是白雪压倒性的胜利。
　　因为异能者一旦被精神系异能者控制住了，战斗就很容易陷入被动，最后被精神系异能者牢牢的掌握住，很难再有翻盘的机会。
　　更何况红发少年还是一个暴躁的火系异能者，现在以他的这种强烈波动的情绪，是最好控制的了。
　　「好了，没必要再看了，我还以为会有一场很精彩的战斗，却没想到会是单方面的碾压。」
　　青紫汐无聊的瞄了瞄场上的两人，随后抱着肩低下了头。
　　「啊，那个红头发的同学就一丝机会都没有吗，只要他能成功挣脱出来，或者瞎砍砍中白雪一下，都会获胜的啊。」
　　荆紫嫣还以为红发少年有一丝获胜的机会。
　　「噗，白老师还不愿意呢，只要看到那个红头发的有一丝翻盘的迹象，都会以白雪获胜来宣布比赛结束的，再说了，他本来就没有一丝机会。」
　　这样连自己的情绪都控制不好，给了准备的时间却还没有把自己的状态调整到最佳，因为对手是一对一处于下风的精神系异能者而轻敌，白老师怎么可能会让这样的学生入选呢。
　　「哦，哦，这样啊......」
　　荆紫嫣轻轻的点着头，不过还是看了下去。
　　红发少年正如荆紫嫣之前所说的，在胡乱的挥砍着，当然，白雪也以最小幅度的动作进行着闪避，红发少年完全碰不到白雪。
　　时间已经过去了三分钟，而白雪仅仅只是移动了几步，连武器都没有拿出来。
　　啧。
　　「二十一号获胜！请二十三二十四号做好准备。」
　　时间已到，继续下去只会让红发少年更加丢脸，白娄浩直接宣布了白雪的胜利。
　　「什么啊，我根本就没有受到一丝伤害，为什么是她赢！」
　　听到了白娄浩的话语，红发少年不满的叫喊着。
　　「下去！」
　　白娄浩皱了皱眉，根本就没有理会这个像是喝了假酒一样晕头转脑的红发少年。

第335章: 第十一章  校园内的艾斯特

　　
　　白娄浩是二班的代班主任，而且还是轩雨阁的副阁主，红发少年再傻也不会傻到公然违抗老师，虽然有一腔怨恨，但也悻悻地走了回去。
　　「哇啊，根本就看不出个所以然啊。」
　　荆紫嫣在一旁感叹道。
　　「切，废物......」
　　本来想着可以通过这一场比赛，看清白雪的一些能力，虽然并没有想过白雪会输给别人，但这种连动手都不用动，碾压般的胜利，还是很令青紫汐感到气愤的。
　　不，并不是因为白雪的实力没有透漏......
　　是那个满头红发的火系异能者，真的是太丢脸了，给火系异能者丢脸，也给翎轩学院丢脸，他到底是怎样进入翎轩学院的，他到底又是怎样没有在第一轮被淘汰的！
　　有些控制不住自己的情绪，青紫汐不禁小声的爆了句粗口，随后转过身去，看了看准备上场的两名学生。
　　很面生，没有一点儿印象。
　　「内个，紫汐......」
　　荆紫嫣偏了偏头，发现原本站在自己身边的青紫汐正思考些什么。
　　「啊，怎，怎么了？」
　　听到了荆紫嫣的声音，青紫汐猛然惊醒，问道。
　　「我去找白雪和白泽了，毕竟是一个学院的，之前也没有机会见面。」
　　荆紫嫣身为夕立学院的学生会长，麻烦事一大堆一大堆，自然与同是夕立学院的白雪和白泽有过许多交集，现在见到了他们，也肯定要上前去打招呼啊。
　　「嗯嗯，你去吧。」
　　青紫汐点了点头。
　　「你不去吗，我记得你们曾经也见过面吧？」
　　「啊，我们现在是一个班的，就在那次分班后......」
　　青紫汐摆了摆手，扯出了一个笑容。
　　「哇哦，他们两个都是一班的啊。」
　　荆紫嫣的语气中带上了一丝羡慕。
　　「也没有什么特殊的啦，荆紫嫣是几班的呢？」
　　青紫汐笑着问道。
　　「是三班呢，之前入学考核的时候没有表现好，分到了差一点的班级，但上次分班的时候，和我的好朋友一起努力升到了三班。」
　　「那也很棒啊，我记得最近三班是叶力老师代课吧？」
　　「是啊，那个粗犷的男人...」
　　荆紫嫣轻轻的叹了一口气，随后朝白泽与白雪的方向走去。
　　「真好啊，同班同学。」
　　青紫汐用慵懒的音调感叹了一句，随后便默默地走到了一颗树下，依在树干上眯上了双眼。
　　如果是滨立学院的话，都有谁去了翎轩学院呢，自己，小诗羽，还有谁呢。
　　直到重新回忆起往事，青紫汐才发现，曾经的同班同学，自己几乎全部忘光了，自己的记忆力什么时候这么差了？！
　　去想啊，努力去想啊！
　　青紫汐皱着眉头，敲了敲自己的脑袋，一个个人名从记忆深处蹦了出来。
　　——柳音梦，方悸，叶尘，叶夕水，猿天，穆熙，穆雅，穆婷。
　　这是曾经的期末考核人员吧，他们现在都在哪里呢。
　　青紫汐陷入了回忆之中，直到一声像是烟花爆开的声音从旁边炸响，青紫汐才猛然惊醒，看向对站台。
　　白娄浩正在上面站着，两位女老师却已经不知所踪。
　　「最后，再让我恭喜你们这二十名学生，成功的进入了期末考核的第三轮，接下来也要多多努力！」
　　听到了仿佛是结束语般的话，青紫汐疑惑的抬起了头，看到了已经黯淡下来的天空，青紫汐才明白，已经过去了好久，而且对战也全部结束了。
　　自己该回去了。
　　小诗羽在等。
　　「哇哦哦哦哦，太棒了，这下就是前一百名了吧！」
　　「太好了，接下来就照着前五十吧！」
　　一些学生已经抑制不住自己激动的心情，在原地蹦蹦跳跳的叫喊着。
　　毕竟在全大陆顶尖的学院里，取得这样的一个好名次，足够令人骄傲了，他们有骄傲的资本。
　　「青紫汐！」
　　一道声音从远方传来，似乎在喊自己。
　　诶，有谁会喊自己呢？
　　因为刚刚正在出神，青紫汐并没有听清那道声音的音色，也就自然没有办法判断声音的主人是谁了。
　　「青紫汐。」
　　随着声音逐渐的清晰，青紫汐才看到有四个学生朝自己走来，虽然天色已经暗淡了下来，但是青紫汐还是将四人的面貌看的清清楚楚。
　　那头银白色的头发，在淡光中很是显眼。
　　「白泽，白雪，荆紫嫣，程蔓，你们四个......」
　　四人曾经都是夕立学院的学生，此刻巧合般的聚在了一起，看不清白泽冲程蔓说了些什么，原本总是一副冷漠脸的程蔓，居然反常般的露出了笑容。
　　「你，你们好啊。」
　　青紫汐连忙快步迎了上去，虽然不是一个学院的，但是自己曾经跟着柳音梦去过夕立学院一趟，也和他们有过一面之缘。
　　「我们想着要在今晚举行一个小派对，青紫汐就带着你的妹妹一起参加吧。」
　　荆紫嫣热情的邀请着青紫汐，甚至都用了陈述的语句。
　　「不是，你们明天能起得来吗？」
　　青紫汐疑惑的问道。
　　老同学之间见面，自然要聚一聚了，但是这才仅仅过了期末考核的第二轮啊，明天就要开始第三轮了，这个时候聚一聚，总觉得有些不太好。
　　「起不来啊，反正有半天的休息时间啊？」
　　这一次轮到了荆紫嫣瞪大眼睛，疑惑的反问了过去。
　　「啊，噢，噢噢，好，好啊，在什么地方？」
　　青紫汐才想到自己“不小心”睡着了，没有听白娄浩的发言，等到自己被巨响惊醒时，白娄浩的发言都已经到了尾声。
　　「就在玄雨湖附近的那个小亭子吧，我们负责买好食材什么的过去吃烧烤，青紫汐只需要带着夏诗羽，你们两个的人来到就好。」
　　荆紫嫣说道。
　　「可，这是你们学院的聚餐啊，我......」
　　「人多了热闹嘛，再说了，我也有些想夏诗羽了，毕竟曾经一同“战斗”过。」
　　程蔓也在一旁说着。
　　「是啊，其实再多喊一些人也没事的。」
　　白泽在一旁补充道。
　　「好了，这事儿就这么定下了，晚八点，玄雨湖旁边的小亭子，不见不散。」
　　最终，荆紫嫣仿佛又回到了她当学生会长的时候，一锤定音，强势的说道。
　　「好吧，不见不散...」
　　最终，青紫汐也点了点头，虽然不是太熟，但毕竟也见过面，而且精神系异能者白雪，自然系异能者程蔓，还有那个封印师白泽，都是自己关注的对象，参加聚餐也没有关系。
　　「嗯，那再见咯~」
　　「再见。」
　　与众人道了再见后，青紫汐便迈动双腿朝第三赛区跑去，要把这事儿告诉夏诗羽啊，不知道她会不会同意来呢。
　　刚走出没几步，青紫汐便看到了前面有一些男生围成了一圈，有些嘈杂。
　　「怎么回事，是发生了些什么吗？」
　　青紫汐皱了皱眉，疑惑的朝前走去。
　　「小姐姐，你叫什么名字啊。」
　　「你是几班的啊小姐姐，我为什么没有见过你呢。」
　　随着距离的拉近，声音也逐渐变得清晰起来，最终，青紫汐走到了众人前面，踮起脚，朝里望了望。
　　「啥，啥玩意啊！」
　　里面站着一位身材完美的女孩，身遭洋溢着活泼的气息，正略感困惑的挠着头，不好意思的笑着。
　　虽然穿着翎轩学院的校服，虽然五官变了样，虽然气息也有些微微的变化，但青紫汐还是一眼就认了出来，这是艾斯特呀！
　　艾斯特正傻傻的笑着，不过笑容却突然顿住。
　　她感受到了青紫汐的气息，无比接近，就像是......
　　艾斯特昂起头，正好撞上了青紫汐那双微含怒意的眼神。
　　「啊，不好意思，我要先走了，明天见啊。」
　　艾斯特连忙冲众人摆了摆手，露出了充满歉意的微笑，随后转身拔腿就跑。
　　「你给我......」
　　青紫汐刚想抬脚去追，高高的声音也顿时被压低，最终咽入肚中。
　　周围这么多学生看着呢，自己要是直接追上去，指不定会被骚扰到什么时候！
　　众人的目光还停留在艾斯特的背影上，并没有发现青紫汐这边的异样，而青紫汐也强忍着冲动，慢步朝艾斯特离开的方向走去。
　　「艾斯特，你搞什么！？」
　　走出几步后，青紫汐立刻在脑海中质问道。
　　「啊啦啊啦，人家想出门透透风啊。」
　　艾斯特的声音立刻响起。
　　「你知不知道白娄浩刚刚就在这里啊，他可是轩雨阁的副阁主啊，万一被发现......」
　　「怎么可能，若我要真心隐藏气息的话，就算那个穆杰阁主，也不可能察觉的到我！」
　　艾斯特不服气的回应道。
　　「那你的意思就是说，整个人类世界，都不可能察觉到你的存在咯？」
　　青紫汐反问过去。
　　「对，没错，就是这样！」
　　艾斯特的声音充满自信。
　　「除了神界和魔界的那几位能发现我的存在，其他人都不可能发现我，就算是人界的圣天子，也不可能在毫无提示的情况下察觉的到我！」
　　害怕自己说的不够明白，艾斯特又补充说明了一下。
　　感觉起来，艾斯特应该没有在说谎，从她的语气可以看出，这是真话。
　　「那如果看到了你的面貌呢？！」
　　青紫汐又问。
　　「我现在和之前的模样很像吗？一点都不像吧。再说了，他们流传下来的也仅仅是一些文字记载，怎么可能仅凭面貌就认出来我，开玩笑嘛？」
　　「好吧...你自己小心一点。」
　　既然确认了不会被发现，青紫汐也没有继续坚持下去。

第336章: 第十二章  并没有听清规则...

　　
　　「诶，不过话说回来，本小姐也是蛮受欢迎的嘛~」
　　艾斯特开心的说道。
　　「你要是变成之前入城的那个面貌，我看还有没有人向你搭话。」
　　青紫汐吐槽道。
　　「切，呸呸呸，不许提，再说了，小汐不也可怕的要死。」
　　艾斯特的语气中参杂了一丝尴尬的意味。
　　「好啦，我要去找......」
　　青紫汐刚想说去找夏诗羽呢，下一瞬，夏诗羽便出现在了自己的面前。
　　「诶，噫，你什么时候来的？！」
　　「刚刚啊，姐姐在发什么呆？」
　　夏诗羽疑惑的围着青紫汐绕了一圈，仔仔细细的打量着青紫汐的身体。
　　「我，我没事，刚刚在和艾斯特讲话。」
　　「拜拜，你们先聊，我去睡觉觉咯，今天消耗蛮大。」
　　艾斯特的声音又一次在脑内响起。
　　「喔，这样啊，我们要去吃什么呢？」
　　夏诗羽并没有继续问，青紫汐在和艾斯特聊什么，如果姐姐不主动告诉自己的话，就肯定是一些无关紧要的或者是一些自己不必知道的事罢了。
　　「啊，对，差一点把正事儿忘记了，我们今天八点有一个聚会，貌似是荆紫嫣主持的一个小聚会，他们夕立学院的人应该都会到，也邀请我了，想问问......」
　　「去啊，肯定要去啊，荆紫嫣蛮热情的，而且我也好久没有见过程蔓了，需要带些什么嘛？」
　　还没等青紫汐说完，夏诗羽便急急忙忙的打断道，一脸的开心。
　　看来，夏诗羽与程蔓，似乎经历了一次不小的“战斗”呢。
　　青紫汐想着，摇了摇头道。
　　「什么也不需要，她们说准备好一切，我们只需要带着自己的人去就好了。」
　　「嗯啊，那我们现在要先回去嘛，还是在外面逛一逛？」
　　听到了青紫汐的回复，夏诗羽问道了接下来的行程。
　　「肯定要回去一趟，你的小星夜肯定饿了，艾斯特应该也饿了才对。」
　　「啊对，我差一点忘了，星夜，要等着我哦！」
　　青紫汐这么一提醒，夏诗羽立刻想了起来，不禁发出了一声饱含歉意的叫喊，朝小木屋的方向跑去。
　　「慢，慢点啦，等等我。」
　　看到夏诗羽突然飞快的跑了出去，青紫汐也只好迈开腿，提速跟了上去。
　　小木屋离这里还是有一段距离的，不过夏诗羽的速度很快，不一会儿便跑到了小木屋。
　　「星夜，星夜？！」
　　「喵！」
　　夏诗羽的声音还没有落下，星夜便从里屋窜了出来，腾空跃起，扑进了夏诗羽的怀里。
　　「呜哇，好了，别蹭啦，饿了吗？」
　　「它才不饿呢，我做过饭了。」
　　艾斯特也从里屋中走出，打着哈欠，慵懒的说道。
　　「是嘛，原来已经吃过饭了啊。」
　　夏诗羽低下头，戳了戳星夜的脸颊道。
　　青紫汐迟迟的跑了进来，看到正站在房间口的艾斯特，便直直的朝着艾斯特走去。
　　「进屋。」
　　青紫汐把艾斯特推进了里屋，随后顺手关上了门。
　　「人家不是都解释了。」
　　艾斯特闷哼一声，坐在床上鼓起了腮帮。
　　「好好好，但是不可以到处乱逛啊，之前你都被这么多学生围住了，明天肯定会有传言流出，如果被老师听到了，到时候要怎么解释？」
　　青紫汐坐在了艾斯特的旁边，耐心的说道。
　　「啊，嘛，不会传出去什么流言蜚语吧。」
　　艾斯特不好意思的笑着。
　　「不会你个大头鬼啊，尤其还这么引人注目。」
　　青紫汐扯了扯艾斯特的脸颊道。
　　艾斯特没有继续回话，或许她也在想是不是要把自己变得丑一些，不然太引人注目了。
　　「好啦，我和小羽今晚要去参加一个小派对，晚上的饭呢，就由小艾你自行解决了~」
　　最终，青紫汐没有继续下去，而是一脸笑意的把自己接下来的行程告诉了艾斯特。
　　「好啊，那我就去食堂里吃吧，还没有去过呢。」
　　艾斯特也坏坏的笑着，昂起头说道。
　　「食堂只能刷我们这些学生手环哦。」
　　看到艾斯特的笑容，青紫汐直接伸出了手臂，手腕处浮现出一圈淡淡的纹路，最终变成了一个手环，套在了手腕上。
　　「小汐，你害怕我没有饭吃嘛？」
　　艾斯特意味深长的盯着青紫汐看。
　　什，什么意思？
　　看到艾斯特饱含深意的目光，青紫汐的大脑立刻飞速的转动了起来。
　　偷的话，肯定不会，如果是......
　　「诗羽才不会借给你呢。」
　　青紫汐回应道。
　　「我怎么忍心用小羽的点数呢。」
　　艾斯特摊了摊手说道。
　　青紫汐皱了皱眉，另一个想法从脑海中浮现而出。
　　「你...该不会，呃，卖色？」
　　由于不是很确定，但这又是唯一一个选项了，青紫汐探出头试探般的问道。
　　「什么啊，怎么能叫卖色！大不了我自己去赚啊。」
　　听到了青紫汐的话，艾斯特立刻大声的反驳道。
　　「好啦，你给我安分点......我给你弄饭。」
　　青紫汐叹了口气，按了按艾斯特的肩膀说道。
　　「其实我也是开玩笑啦，中午的时候做的有些多了，没想到你和小羽都没有回来吃，多出的那份我和星夜晚上热一热吃掉刚刚好，小汐放心的去吧。」
　　艾斯特也不打算开玩笑了，坦诚的说出了事实。
　　「嗯啊，时间还早呢。」
　　等到青紫汐回复完之后，才感觉有那里不太对劲......
　　不对，就是刚刚，一瞬间浮现出的感觉，到底是哪里不太对劲。
　　再仔细去回想时，青紫汐又发现自己想不出来了。
　　「哈~啊，如果没事儿的话我就睡觉了哦，今天的消耗蛮大的。」
　　「噫，你不会在把今天的消耗反馈到我的身上吧！？」
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐有些感到后怕的问道。
　　「噗，当然不会，当然不会啦。」
　　艾斯特摆着手，继续笑着说到。
　　「今天这次只是因为我一直在全神贯注的看比赛啊，并不是因为训练或者战斗什么的，所以小汐是不会感到异常的。」
　　「那就好，明天下午就要进行第三轮淘汰赛了呢。」
　　青紫汐抚了抚胸口，安心般的说道。
　　「淘汰赛的规则呢？」
　　「啊！」
　　经过艾斯特这么一说，青紫汐才想起来自己并不了解第三轮淘汰赛的规则，连忙站起身来，打开门，凑出头喊道。
　　「诗羽，诗羽！」
　　「在，在的呢，怎，怎么啦？！」
　　听到青紫汐焦急的呼喊声，夏诗羽也从门外急急忙忙的跑了回来。
　　「坐下说。」
　　青紫汐拉着夏诗羽的手，走进屋坐在了床上，随后一脸认真的问道。
　　「负责你们赛区的老师有没有讲第三轮淘汰赛的规则呢？」
　　「讲了啊，虽说是随随便便的说了几句，但也算是讲过了，难不成姐姐那边的负责老师没有讲嘛？」
　　夏诗羽瞪大了眼睛惊讶的问道。
　　「啊，不是，有讲过，但是我...睡着了，呃。」
　　青紫汐低下头，支支吾吾的说道。
　　「哈，哈哈哈哈哈，你，你睡着了？」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽一手指着青紫汐，一手捂着肚子，笑了起来。
　　「不许笑！」
　　「不，不是，姐姐是怎样站着睡着的呢，还，还是说，姐姐直接躺在了地上。」
　　对于这件事，夏诗羽格外的在意。
　　「还不是托了我的福，用风元素缓缓的支撑着小汐的身体，不然小汐早就摔在地上了。」
　　本来并没有在意这件事，但经过两人一提起，艾斯特也想了起来，不禁昂起头说道。
　　「没有叫醒我而是默默地托住我，还真是谢谢你了......」
　　青紫汐扯了扯嘴角说道。
　　「哎呀，跟我客气什么。」
　　艾斯特摆着手，笑得花枝乱颤。
　　她自然是不可能没有听懂青紫汐话中的含义的，但却故意装作听不懂。
　　听到了屋内的喧闹声，星夜也从外面窜了进来，昂着头看着三人。
　　看到了星夜的出现，青紫汐忽然问道。
　　「诗羽，你们两个默契度如何了，准备要在期末考核展现出来吗？」
　　「默契度自然是很高啦，再说了我又不是姐姐，我可没有打算隐藏实力的，这次期末考核，就算使出全力，都不一定达到预期的目标呢。」
　　「诶，诗羽的目标是多少名呢？」
　　想了想师傅给自己的小本本上写着的数字后，夏诗羽叹了口气道。
　　「反正很难就是啦，不过我会争取的！」
　　「嗯啊，一定要加油啊。」
　　青紫汐也给夏诗羽打着气道。
　　话音刚落，夏诗羽又冲青紫汐问道。
　　「不过姐姐准备拿第几名呢？」
　　这话说的很微妙啊...仿佛是自己可以随随便便的取得名次啊。
　　「呃，就，前二十吧，毕竟我现在的个人排名就在前二十这里。」
　　说道这里，青紫汐才想起来自己把夏诗羽喊进来的真正目的。
　　「喂，说起来，你还没有告诉我第三轮的规则呢！」
　　「啊，对哦，不过我也不是很清楚，叶老师也真是的，随随便便的就带过了，根本不考虑我们这些学生有没有听懂啊。」
　　夏诗羽回想起来，不禁摇摇头一脸抱怨的说道。
　　「那他的原话你还记得吗？」
　　青紫汐也感到有些无奈，他就是一个不拘小节大大咧咧的老师啊。
　　「略，不记得了。」
　　夏诗羽吐了吐舌头，俏皮的说道。
　　————喵w————
　　啊！
　　最近突然入坑星际了，然后就沉迷被虐......
　　连更新都忘记了，还是我老婆提醒我的
　　抱歉抱歉。
　　另外，加更的话，会在明天放出去，另外开一卷番外加更，之前那个教导院其实是主线，等后面剧情到了会移下来无缝衔接。

第337章: 第十三章  小亭子

　　
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐立刻站起身惊讶的说道。
　　「什，什么，你不是在开玩笑吧？！」
　　「哈哈，不是在开玩笑啦，不过我虽然不记得原话了，但是可以用自己理解的意思叙述出来啊。」
　　夏诗羽抿嘴笑道。
　　「切，早说嘛......」
　　青紫汐抱着肩，重新坐在了床上。
　　「听我说哦，第三轮淘汰赛呢，可以说是蛮重要的了，到时候全体老师都会来这一点是自然不用说的......」
　　「说规则好嘛！」
　　青紫汐撅了撅嘴不满的说道。
　　「好好好，说规则说规则。」
　　夏诗羽挥挥手酝酿了一下，随后缓缓的说道。
　　「一百名学生，一共分为四个大赛区，每个赛区都有二十五名学生，每个赛区的学生个人名次最高的那位，可以直接晋级，其他则是两两对战，一瞬间淘汰掉十二名学生，然后就依次这样的两两对战，反正我也没有搞的很清楚，不过这次不再进行赛区合并了，也就是说最后要各个赛区决出最强的那一名学生，然后四个学生再争夺第一到第四的名次吧。」
　　夏诗羽尽量说的很详细，让青紫汐能够理解，不过看青紫汐一头雾水的表情就知道，她肯定是没有理解。
　　「详，详细的规则呢，不，不可能不在输掉比赛的学生中重新选拔一次吧......」
　　青紫汐抿了抿嘴问道。
　　「我，我也搞不清楚啊，本来叶力老师就说的简简单单，再加上我又没有认真去听。」
　　夏诗羽的声音越来越小。
　　「好吧，反正只要尽力赢下每一场比赛就好了，明天的话，穆阁主应该会重新说一遍详细的规则。」
　　青紫汐并没有太过担心，反正这次期末考核，她也没有打算取得多好的成绩，或者用一些类似于白泽与白雪用过的“战术”，倒不如说，这次期末考核，只是为青紫汐能够好好的观察翎轩学院学生实力的一个窗口，前一百，这个名次已经可以接受了，大不了在赛区里取得前五，这样也好歹算是前二十了。
　　想到这里，青紫汐安慰了过去。
　　「没事儿没事儿，不用多想啦，反正知道这些也没有什么用，诗羽只要尽全力去打好每一场比赛就可以了。」
　　「嗯啊，我会努力的，不过还是希望能够遇见弱一点的对手呢。」
　　夏诗羽吐了吐舌头说道。
　　「我也希望啊，谁不希望遇到弱一点的对手，除非脑子有病。」
　　青紫汐仰起头叹了口气说道。
　　天空已经完全黑了下来，由于是冬季，太阳早早的就下山了，青紫汐与夏诗羽在木屋中休息了一会儿后，便起身准备参加荆紫嫣所说的小派对。
　　「呃，突然有些紧张，我和他们也不算很熟。」
　　夏诗羽有些拘谨的说道。
　　「我和他们也不算熟啊，倒不如说，我都不知道他们为什么会邀请我......」
　　青紫汐也摊了摊手说道。
　　「嘛，不过既然姐姐都答应了，那就不能不去啊。」
　　夏诗羽穿好了学生制服，朝手心哈了哈气，随后推开了门。
　　一股凉风顿时袭来，夏诗羽的身体不由自主的打了个颤。
　　「呼，冬天的夜晚蛮冷的嘛。」
　　「还算可以吧，异能者又不这么慢会受到季节更替的影响，无非就是凉爽的程度。」
　　青紫汐也穿好了学生制服，走出了门外。
　　虽然翎轩学院的学生制服，都是校服校裙配上长筒袜，但是由于季节的不同，翎轩学院也发了四套厚度完全不相同的的，一模一样的校服。
　　此刻，青紫汐与夏诗羽，就穿了冬季的加厚版校服，再加上两人都是A级异能者，即便是冬天冷风直接吹在裸在外面的肌肤上，也并不是达到了让人无法忍受的程度。
　　「嘛，不知道这个冬天会不会下雪呢，已经好久没有见过雪花了呢。」
　　夏诗羽轻轻的呼出一口气，抬头望了望宁静的夜空，布满天空的星星格外的闪亮。
　　星夜，希望你能像悬挂在黑夜中最亮的那颗星星，光彩夺目，照亮我前行的道路。
　　听到了夏诗羽的感叹，青紫汐也埋头思考道。
　　「虽然有些记不太清了，不过在我的记忆中，倒是见过雪花飞舞的模样。」
　　因为小木屋本来就靠近玄雨湖，走到玄雨湖附近的小亭子时，也没有用上很长的时间，两人正在聊天，不知不觉便走到了小亭子。
　　原本，小亭子是完美的融入夜色当中的，但今天，小亭子却格外的明亮，远远的，便能看见亭上的人影晃动。
　　「啊，你们来了。」
　　荆紫嫣所坐的位置，正好面对着青紫汐与夏诗羽的方向，也自然是第一个“发现”的。
　　准确来说，是第一个用眼睛看到的。
　　「嗯啊，没想到你们来的这么早啊。」
　　青紫汐瞄了一眼手腕，现在还没有到八点呢，不过众人都已经到齐了，烤架上摆满了肉和一些蔬菜等等，饮料则被整齐的摆在桌下。
　　「啊，诗羽？」
　　程蔓正在无聊的翻动着烤肉，见到了夏诗羽，连忙拍了拍长凳，示意夏诗羽坐在自己旁边。
　　「程蔓，好久不见呢。」
　　夏诗羽自然而然的坐在了程蔓的旁边，和程蔓有一搭没一搭的聊着天。
　　青紫汐则是坐在了夏诗羽的身旁，有些不知道该说什么。
　　「期末考核，大家都要加油哦，干杯！」
　　看到人全部到齐，荆紫嫣直接举着杯子站起身来，环视了一周后说道。
　　「嗯啊，要加油。」
　　炎琳月第二个举杯站了起来。
　　白泽与白雪同一时间举着杯站起身，程蔓则是与青紫汐和夏诗羽一起，最后站起身，七人碰杯。
　　「话说，明天的具体规则是什么啊，有些搞不清楚。」
　　坐下后，青紫汐问出了不能忽视掉的问题。
　　「啊，就是分成四个赛区啊，每个小赛区都按基本规则，各个赛区不会混在一起，也不会再次合流，最终每个赛区的第一名，相互之间决出高下。」
　　荆紫嫣尽可能让自己说的浅显易懂。
　　「这样啊，基本规则嘛......」
　　青紫汐若有所思的点了点头，基本规则的话，肯定还会有败组晋升赛，就像今天的五个小赛区决出前二十名那样子。
　　这一次的话，除了一到四名，拿到前几名还是蛮有希望的嘛，毕竟在小组里取得第几名，就可以吹嘘起来了，反正也是那么多学生并列。
　　「程蔓，你在几班啊，一个学期都没有见到你呢。」
　　夏诗羽偏了偏头，小声的冲程蔓问道。
　　「啊，别提了，入学考核的时候有些失误了，被分到了八班，不过还好成功的进入了翎轩学院，而且班主任也对我很好，知道我是自然系异能者，甚至专门找了一些书给我看。」
　　程蔓的嘴角挂上了一抹笑意。
　　「那...你，还喜欢她嘛？」
　　这一次，夏诗羽凑的更近了，几乎都贴到了程蔓的耳根，声音也降到了最小。
　　原本夏诗羽与程蔓说起悄悄话时，青紫汐并没有打算偷听或者打断，毕竟两人一起战斗过，这么久不见，有些话要说是肯定的，但看到了夏诗羽居然都快凑到了程蔓的脸上，青紫汐还是觉得有些不爽的。
　　「呃......」
　　程蔓的耳根顿时泛红，抿着唇，抬起眼偷偷瞄了瞄对面正在吃着烤肉的炎琳月，并没有回答。
　　「嗯哼？嗯哼？那便是还喜欢咯？」
　　夏诗羽眯起眼小声的笑道。
　　「才没有呢，只是普通的朋友啦，顶多就算个好朋友这样子。」
　　程蔓立刻扭过头，小声的反驳了过去。
　　或许是两人各自都心有所属，现在两人的嘴唇都快要对在一起了，两人居然还都没有察觉到异样。
　　炎琳月正在专心致志的吃着烤肉，并没有看到对面的这一幕，而白泽也低着头，貌似在和白雪进行着“脑内对话”，只有眯起眼笑了笑的荆紫嫣，和咬了咬嘴唇的青紫汐看到了这一幕。
　　啥玩意啊，诗羽来翎轩学院的路上到底发生了什么啊，为什么两人这么亲密！
　　青紫汐强忍着不露出奇怪的表情，看到荆紫嫣正在看自己，直接优雅的拿起了面前的筷子，不急不缓的夹了烤架上已经考好的、还冒着热气的烤肉，吹了吹，送入了自己的嘴中。
　　「唔，蛮好吃的嘛......」
　　青紫汐点了点头，一脸享受的嘟囔着。
　　「是啊，这些都是在翎轩学院的食堂中买的上等肉，味道自然是没的说。」
　　听到了青紫汐的感叹，荆紫嫣点了点头回应道。
　　「好啦好啦，不要说我了，倒是你，和你姐姐有什么进展吗？」
　　「什，什么进展，有些不懂你的意思呢，是实力嘛？」
　　夏诗羽与程蔓还在自顾自的说着悄悄话。
　　「别装傻。」
　　程蔓小声的回应道，语气中夹带着一丝不满的情绪。
　　「啊咧，真的不明白呢。」
　　夏诗羽掩起嘴笑了笑，看起来并没有回答程蔓问题的意思。
　　「切，你不说我就默认了啊？」
　　「谁让你没有好好回答我的问题。」
　　程蔓的话刚落下，夏诗羽便挑了挑眉回应道。
　　「是...是有一点点啦，不，不叫喜欢吧，顶多也就是，是闺密那种感觉？」
　　看到夏诗羽没有丝毫放弃询问的意思，程蔓只好支支吾吾的回答道。
　　自然不可能是这样的，肯定是更深的感情才对。
　　听到程蔓的回答，夏诗羽一边在心里想着，一边满意的点了点头，随后道。
　　「那我嘛...也就只是睡在了一起而已。」
　　————喵w————
　　昨天出点事儿，没有更上，糖已发

第338章: 第十四章  醉酒

　　
　　「咳！」
　　程蔓正在喝饮料呢，听到了夏诗羽的话，差一点把饮料喷出来。
　　「嗯？怎么了嘛？」
　　看到程蔓的异样，荆紫嫣抬头问道。
　　「没，没事，不小心呛到了。」
　　程蔓立刻回应道。
　　「噗嗤，你还是这么的不小心呢。」
　　听到了程蔓的话，炎琳月抬起头笑道。
　　「那，哪有，以前才没有被呛到过。」
　　程蔓不满的反驳道。
　　「嗯嗯。」
　　炎琳月一脸笑意，随意的应着。
　　「切，根本就没有信嘛。」
　　看到了炎琳月的表情，程蔓不满的嘟囔了一声，不过脸上却是挂着笑的。
　　一开始遇见了荆紫嫣，自己也只是和她稍微叙了叙旧，并没有准备多聊什么，在她邀请自己参加派对的时候，本想拒绝的，可是，却听到了那个人的名字。
　　嗯，是因为没有见到，毕竟都是一个学校的学生，而且还是一个班级里的，在期末考核的时候并肩战斗过，肯定要见一面的，嗯，所以自己才会来参加派对。
　　程蔓自顾自的在心中解释道。
　　青紫汐像是赌气般的起身，坐到了荆紫嫣的身旁，装作有事儿般，开口道。
　　「荆紫嫣寒假有什么计划嘛，或者，期末考核有什么目标？」
　　身边令自己感到无比安心的气息渐渐变远，夏诗羽自然是一瞬间便感觉到了，疑惑的抬起头后，看见青紫汐跑到了荆紫嫣的那边，也没有多想什么，继续扭过头和程蔓小声的聊着天。
　　「啊，完全没有头绪呢，应该是要回家一趟呢，哎，小月月，你呢？」
　　荆紫嫣草草的回答后，又扭头问向正在专注吃烤肉的炎琳月。
　　「我？」
　　炎琳月伸出食指指了指自己，看到荆紫嫣点了点头后，便抿了抿嘴，一边思考着，一边缓缓的说着。
　　「我的话，应该要回家一趟，唔姆，然后再家里也不会松懈，就一直训练下去吧，紫汐你呢？」
　　不知不觉间，炎琳月直接省略了青紫汐的姓。
　　嘛，两个人都回家啊，真好呢......
　　青紫汐低了低头，小声道。
　　「还没有决定好，不过应该是要出去找一个人，而且这个人还蛮难找的，估计用一整个寒假都不一定找到。」
　　想到了曾经和艾斯特约好的，要找云笙与长虹，所以青紫汐便能坦诚的说了出来。
　　「这样啊...那你加油哦，需不需要帮忙？」
　　听到一整个寒假都有可能找不到，荆紫嫣一时间有些反应不过来，下意识的便问了需不需要帮忙。 
　　「哈哈，不用啦，我和诗羽一起就好了。」
　　本来这件事，知道的人越烧越好，青紫汐自然不会让其他学生帮忙。
　　「好了，你们两个别在哪里卿卿我我了，也来说说自己接下来的打算啊。」
　　三人都各自说完后，炎琳月瞥到了靠在一起的白泽白雪两人，立刻不满的扭头，大声说道。
　　「谁，谁卿卿我我了！」
　　被炎琳月这么一打断，白泽立刻断断续续的反驳道。
　　白雪也扭过了头，脸颊上浮现出了淡淡的红色，隐入夜色中，很难看出。
　　「我啊自然是利用这次假期多挣一点外快啊，一边教授剑术，一边继续钻研。白雪的话肯定是要回家的，她马上就要突破了，应该是在家中闭关修炼。」
　　白泽把白雪的份也一并回答了出来。
　　其实，第一个假期，学生们肯定都会回家的吧，一方面是因为想家了，另一方面就是，这个时候，都应该摸到了晋升到A级异能者的道路，只是还不明朗，一些大家族的就直接由老一辈的人帮忙辅助了，普通家庭应该也会请一些辅佐的异能者吧。
　　「哎哎，程蔓，你寒假有什么打算呢。」
　　看到程蔓仍然和夏诗羽忘我的聊着悄悄话，炎琳月直接大声的问了过去。
　　「诶，我，我，我肯定是回家啊，感觉自己马上就要晋升了。」
　　炎琳月突然的一问，惊到了程蔓，不过程蔓很快的便反应了过来，说出了自己的打算。
　　「这次期末考核，不如比一比名次？」
　　荆紫嫣又提议道。
　　「哈？好啊，反正最后垫底的不是你就是我了。」
　　炎琳月从一旁笑道。
　　「呃，白雪说，垫底的算她一个。」
　　白泽将脑中的话复述了出来。
　　「骗什么人啊，白雪你这么厉害，我可是亲眼看到了你的对战啊。」
　　荆紫嫣瞪大了眼睛，惊讶的说道。
　　「呃，她说那只是巧合罢了，她就擅长与那些不能够好好控制自己情绪的异能者对战，如果那个学生足够冷静的话，不断的接近自己寻找机会，自己有极大的可能落败。」
　　「毕竟白雪的体力不是很好。」
　　替白雪说出话后，白泽又自己加上了一句补充。
　　白雪的眼睛忽闪忽闪的，环视着四周，不过却从未与青紫汐的眼瞳正对过。
　　「好啦，边吃边说话啊。」
　　看到烤架上的烤肉早就熟了，炎琳月赶紧夹过来几块，一边咬着，一边往靠在自己左边的荆紫嫣的盘子中夹了几块，又往靠在自己右边的白泽的盘子中夹了几块。
　　「嗯嗯，吃吧，你这么一提醒，我倒感觉饿了呢。」
　　荆紫嫣点了点头，率先夹起烤肉，青紫汐也往自己的盘中夹了一些烤肉与烤蘑菇，又夹了一些烤白菜，津津有味的吃了起来。
　　嗯嘛，味道的话算好了，毕竟肉的品质很高，蘑菇与蔬菜也肯定不是什么地摊上买的下等品，再加上炎琳月对火候精准的掌握，虽说酱料是买来的，并没有夏诗羽调制的好吃，不过也算过关。
　　真棒呢......
　　脑中停止了思考后，青紫汐才后知后觉的发现自己饿得很，自然也就放开吃了起来。
　　白雪则是很优雅的小口小口进食，而程蔓与夏诗羽好像已经聊完了的样子，也开始吃起来烤肉。
　　「呼，怎么觉得有些晕晕的。」
　　又喝完了一杯饮料后，青紫汐皱着眉轻声问道。
　　「因为里面含有酒精啊，虽说很少就是了，毕竟聚会就需要这种啊。」
　　荆紫嫣说着，又咕噜咕噜喝下了一杯。
　　「啊...我也觉得有些晕呢。」
　　夏诗羽的脸颊上浮现出一抹红晕，眼神有些迷离。
　　「诶，难道你们两个是沾酒就醉的体质？」
　　看到了青紫汐与夏诗羽的反应，荆紫嫣不禁疑惑的问道。
　　「算，算是吧，我之前并没有喝过...好像。」
　　青紫汐自己也不记得曾经有没有喝过含酒精的饮品了，不过这种感觉倒给自己的大脑传递了一个似曾相识的感觉，或许自己曾经是接触过的？
　　大脑才反应过来，不过话语已经说道了一半，所以，青紫汐在末尾加上了“好像”一词。
　　「是...这样的呢，以前师傅的桂花酒，喝一口就会睡，哈啊~睡上一天。」
　　夏诗羽一边打着哈欠，一边揉了揉已经快要睁不开的眼睛。
　　「噗哈哈，酒量异常的不好呢。」
　　程蔓已经喝了好几杯饮料，但脸颊上仅仅只是浮现出一抹似有若无的绯红，根本不像青紫汐与夏诗羽那样吐字不清，脑中一团混乱。
　　「才，才没有不舒服，不过就是几杯而已，才不会......」
　　「好啦，好啦，诗羽。」
　　青紫汐摇摇晃晃的起身，慢吞吞的走到了夏诗羽的身边，一屁股坐下，堵住了夏诗羽一开一合的小嘴。
　　「唔，唔唔...」
　　夏诗羽只觉得身体软绵绵的，似乎像是气球漏了气一样，身上的力气一点儿也使不出来。
　　「哈哈哈，我们五个中酒量最差的白雪，都没有醉呢，你们两个倒是醉的不轻。」
　　看到了两人醉醺醺的样子，白泽双手重叠放在后脑勺，咧开嘴角哈哈大笑起来。
　　「没，没事儿，我，我可是A级异能者啊，怎么可能会怕区区酒精。」
　　青紫汐支支吾吾的说着，身体周围慢慢的升腾出白色的烟雾，夏诗羽的身体周围也出现了白雾。
　　「好啦，希望可以帮到你们。」
　　炎琳月动用起了火系魔法，施加在两人的身上，希望能让火元素进入到两人的体内，从而达到驱散酒精的目的。
　　但炎琳月对火元素的控制并不算是十分精巧，因此也不敢动用太大的能量，两人的醉意没有消除，自身反倒从额头上冒出了细汗。
　　「你没事儿吧，虽然我帮不上什么忙，哎对了，白雪的能力帮得上忙吗？」
　　荆紫嫣突然想到了白雪是精神系异能者，不知道能不能减缓一些他们感受到的晕眩。
　　白雪盯着荆紫嫣，轻轻的摇了摇头。
　　「不行的，她不敢把自己的能力施用在青紫汐身上，夏诗羽是毒系异能者，在这种神志不清的状态下，她也没有办法，因为如果探入到了夏诗羽的体内，那些不友好的毒元素便会无差别的攻击自己。」
　　白泽说出了白雪想要表达的意思。
　　「好吧...我们继续吃，让紫汐与诗羽吹吹凉风吧......」
　　荆紫嫣无奈的摊手笑了笑。
　　「嗯，反正异能者不会被酒精影响太久的，况且还是少量的。」
　　炎琳月也点了点头，看到有些烤肉已经渐渐变凉了，便控制了一下温度，给它们加热起来。
　　看到青紫汐和夏诗羽紧紧靠在一起，程蔓不禁垂了垂眼皮，轻轻的叹了一口气。
　　真好呢......
　　————喵w————
　　抱歉呐。
　　最近家里出了一点事儿，没有多少码字的时间。
　　不过我会尽量码上的！

第339章: 第十五章  才不会在洗澡的时候发生什么

　　
　　除了白泽外，其他都是女生，虽然之前被告知了不要吃晚饭，但女生的饭量并不算大，过了一会儿，几人便露出了满足的神情，嚷嚷着吃不下了。
　　青紫汐与夏诗羽已经变得有些清醒了，不过眼神还是有一些迷离，昂着头愣愣的看着彼此。
　　「紫汐和诗羽要是累了的话，就先回去休息吧？我送你们。」
　　荆紫嫣看到青紫汐与夏诗羽的状态欠佳，不禁关心的问道。
　　「啊，不用不用不用，不过就是走路而已。」
　　青紫汐连连摆手，扯着夏诗羽的衣袖起身，随后又握住了夏诗羽的手腕。
　　「走了，小诗羽。」
　　「喔...走了。」
　　虽然脑中一片乱麻，但夏诗羽还是能分辨出青紫汐的声音的，
　　「拜拜，让你们看到了我们的丑态，还真是不好意思。」
　　「哪有哪有，路上小心啊。」
　　「拜拜~」
　　「再见。」
　　青紫汐转过身，浅浅的笑着，道了再见后，众人也纷纷回应过去。
　　「啊~今天还真是玩的开心呢。」
　　青紫汐如释重负般呼出一口气，随后扭头看像夏诗羽。
　　「小诗羽，清醒过来了吗？」
　　「我哪会不清醒。」
　　听到了青紫汐的询问，夏诗羽撅了撅嘴回答道。
　　「噗，看你的表现就知道了。」
　　虽然青紫汐还感觉自己的头有些晕晕的，但意识已经清醒了过来，不过看夏诗羽这边，醉的蛮严重的嘛。
　　「嘛，算了，勉强能够到小木屋，洗洗澡睡一觉，明天中午肯定能醒酒的。」
　　青紫汐轻轻的叹了一口气，随后便朝小木屋的方向缓缓的走去。
　　由于夏诗羽醉的不轻，青紫汐也没有完全清醒，所以两人走的异常的缓慢，平日里两三分钟分钟便能走完的路程，愣是让两人走了十几分钟。
　　「艾~小艾！~」
　　才走到门口，青紫汐便大声的喊了出来。
　　「诶，小汐你怎么啦？」
　　听到了青紫汐奇怪的音调，艾斯特立刻从屋子中跑了出来，看到了两人的模样，忍不住的扭过头笑了起来。
　　「噗哈哈哈，你，你们喝酒了啊？」
　　「没啊...不算是，总之你有没有办法让诗羽清醒过来啊，她这种状态......」
　　青紫汐虽然感到身体软绵绵的，但是神志却还是清醒的，夏诗羽则是迷迷糊糊的，青紫汐不知道她呆会儿会干出什么蠢事。
　　「我，我那里会有什么办法。」
　　艾斯特指了指自己，随后又摊了摊手。
　　「你，你没骗我吧，明明那个时候，帮夏诗羽解了，呃，那个，毒药。」
　　「那可不是什么毒药啊，况且这可是单纯的酒精影响，如果是毒药或者是上次那种**药的话，我还是有些办法的。」
　　艾斯特抿嘴笑了笑。
　　「啊，嘛，那就，随便了。」
　　青紫汐重重的叹了一口气，随后半拉半扯着，拖着夏诗羽走到了浴室门前。
　　「你，进去洗澡。」
　　青紫汐指了指门口。
　　「啊？洗澡？」
　　夏诗羽昂起头，重复了一遍青紫汐的话。
　　「是啊，洗澡去，你这样要怎么上床。」
　　青紫汐注视着夏诗羽的眼瞳，缓缓说道。
　　想着她或许可以自己给自己洗澡，不过青紫汐还是太高看夏诗羽了，她现在甚至连衣服都脱不下。
　　「啊！啊啊啊！」
　　青紫汐咬了咬唇，呼出一口气，甩了甩头，将脑中的杂念全部挥走，随后帮夏诗羽脱起了衣服。
　　「衣服交给我就好啦，小汐你只需要管好小羽的身体~」
　　听到了艾斯特愉悦的声音从自己身后响起，青紫汐自己扭过了头去。
　　「要不你给她洗......」
　　「干嘛啊，干嘛脱我衣服。」
　　青紫汐的还没说完，手上的动作也进行到了一半，突然间双双被夏诗羽打断。
　　「你家穿着衣服洗澡啊！？」
　　青紫汐瞪大了眼睛回过去。
　　「不要不要不要，姐姐你好色。」
　　夏诗羽轻轻的推着青紫汐，无疑更是火上浇油。
　　啊，真想把这一双乱动的小手给捆上！
　　青紫汐干脆闭上了眼睛，手上的动作也由缓缓的拉下变成了撕扯。
　　「给我乖一点儿，听话！」
　　看到夏诗羽还在挣扎，青紫汐立刻瞪了瞪眼睛，恶狠狠地说道。
　　「你凶我......」
　　夏诗羽撅起嘴巴，一副不开心的模样。
　　「......真拿你没办法，乖乖听话就不凶你。」
　　青紫汐叹了口气，随后推开门，快速的褪下了自己的衣物，拉着夏诗羽一起进了浴室。
　　不知道是不是因为酒精的缘故，或者说是因为别的原因，夏诗羽的脸蛋红扑扑的。
　　青紫汐昂着头，调节着水的温度，等到自己感觉刚刚好的时候，便朝夏诗羽喷了过去。
　　「水温如何，会不会太热了些？」
　　因为自己是火系异能者，所以自己的适应温度的话，应该也会高出常人，所以青紫汐才关心的问道。
　　「没有吧，我感觉水温刚刚好。」
　　夏诗羽摇了摇头回答道。
　　「嗯，那就好，赶紧洗完就去睡觉了，虽然明天不用早起，但是晚睡的话还是对身体不好的。」
　　青紫汐眯上了眼睛，仅凭感觉朝自己与夏诗羽的身体上喷着水，随后又涂上了洗浴液，揉出了泡泡后，一把塞到夏诗羽的手里。
　　夏诗羽红着脸接过了青紫汐递来的长满泡泡的带细网的莫名球状物体，在自己的身体上胡乱的擦着。
　　青紫汐扭过了头，又取下了另一个，挤上了洗浴液后在自己的身体上擦着。
　　「这样就好了吧？」
　　夏诗羽把泡泡擦满了自己的身体，直到这时，青紫汐才放心般的将视线投了过去。
　　——啊！大失误！
　　本以为夏诗羽的身体被繁多的泡泡给挡住了，自己就不会因为胡思乱想而对情绪产生太大的波动，但却没想到，经过气泡的遮挡，自己变得更加无法控制自己了。
　　「呃，咳，这样就好。」
　　青紫汐又一次害羞的移开了眼，抄起一旁的淋浴头，直直的冲着夏诗羽喷了过去。
　　不得不说，青紫汐的感觉还是很不错的，精准的喷掉了夏诗羽身上的泡沫，又没有让水花溅到夏诗羽的脸上。
　　煎熬般的洗澡终于结束，青紫汐也如释重负般的推开了浴室门，不知道是不是因为夏诗羽醉了的原因，青紫汐不想因此占她的便宜。
　　两个人在浴室里坦诚相见，但却并没有发生像艾斯特想象中的那样的粉色事件，反倒是平平淡淡的结束了。
　　「睡觉了，诗羽。」
　　走出浴室，青紫汐拉着夏诗羽走进了里屋，随后翻身上床。
　　「哦......」
　　虽然洗完了澡，但夏诗羽还是感觉脑袋有些晕乎乎的，也就直接上了床，脑袋一沾到枕头，便沉入了梦乡。
　　艾斯特已经洗完了衣服，看到两人并没有什么异样，不禁感到十分的奇怪。
　　不应该啊...这两个人在浴室里就没有发生一些事情吗！？
　　艾斯特望着已经熟睡的两人，惊讶的想着。
　　不过事实就是如此，两人正安详的躺在床上，发出了均匀的呼吸，似乎早已经睡着。
　　嘛，算了啦，没有发生什么就更好了。
　　艾斯特轻轻的叹了一口气，随后翻身上床，还好小汐给自己留了外面的空位。
　　刚一躺下，一股沁人心脾的芬香便传了过来。
　　好，好香！？
　　艾斯特瞪了瞪眼，这种香味，不像是小汐身上的味道啊，小羽的也要浅一点点。
　　为了更加确认这股香味，艾斯特悄悄的坐起了身子，探过去头，凑到了青紫汐与夏诗羽的中间嗅了嗅，这里的香味最浓郁。
　　随后，又像是确认般，艾斯特又嗅了嗅青紫汐身上的香味，嗅了嗅夏诗羽身上的香味，摇了摇头，又点了点头。
　　原来是两种香味混合在了一起，不过，两种淡香，居然可以产生如此浓厚的沁香啊。
　　艾斯特若有所思的收回了小脑袋，脑中本来还在想着一些事，可接连不断的香味袭来，艾斯特渐渐觉得自己的脑子在逐渐的被放空着，最后不知不觉的便睡了过去。
　　因为下午才开始期末考核的第三轮，所以天明后，青紫汐与夏诗羽仍然睡的很香很香，或许是这种香味有着催眠安神的效果，平日里早就起床的艾斯特，也安静的睡着，长长的睫毛不时的抖动一下，却丝毫没有转醒的迹象。
　　不过星夜早就起床了，从床脚探出头来，刚长大了嘴巴，看到还在熟睡的三人，愣是把即将打出的哈欠——喵呜，憋了回去。
　　虽说是冬季，不过青紫汐被火元素宠幸着，屋内十分温暖，窗帘也有好好的拉着，外面的阳光并没有对屋内造成什么影响。
　　另一旁，白泽也和青紫汐与夏诗羽一样，大大咧咧的躺在床上，睡的正香，而同宿舍的异能者几乎都醒了过来，因为被告诉了不要喊自己，起来，所以他们也没有喊醒白泽，而是自顾自的训练去了。
　　白雪依旧起得很早，端端正正的坐在床上，昂着头，目光深邃的注视着窗外。
　　而炎琳月与白雪是住在一个宿舍的，朦朦胧胧中感觉到了白雪起床的气息，随后也不服输的勉强起床，走出门外进行训练。
　　或许是输给了青紫汐，令荆紫嫣感到十分不爽，平日里爱睡懒觉的荆紫嫣也起了个大早，还在训练场里碰见了同样起早训练的程蔓。
　　虽然下午就要期末考核，但早上却没有在训练场里见到很多学生，估计都在休息或者制定战术，整合招式。

第340章: 第十六章  可选择的名次

　　
　　临近中午，艾斯特才悠悠转醒，不过青紫汐与夏诗羽仍然睡的很香。
　　晚上闻到过的那种浓郁的香味似乎已经消散，现在只剩下一抹淡淡的幽香，萦绕在艾斯特的周围。
　　「好饿啊......」
　　才刚起床，艾斯特的肚子便咕咕的叫了起来。
　　因为懒的原因，昨天晚上，艾斯特只是简简单单的热了热冰箱里的剩菜，随意的应付了一下，早饭又没有吃，现在艾斯特感觉饿的都没有力气了。
　　「喵......」
　　感觉到了艾斯特醒来的气息，星夜从床脚处探出一个头，委屈巴巴的叫了一声。
　　肯定不止艾斯特饿，昨天晚上，星夜也没有吃多少东西，现在肯定也饿的不清。
　　「嘘。」
　　艾斯特竖起食指放在嘴唇边，示意星夜不要发出声音，随后便蹑手蹑脚的下床，到厨房里寻找能填饱肚子的东西。
　　看到艾斯特走出了门外，星夜也悄无声息的从床脚处窜下去，跟在艾斯特后面，昂起头一脸期待的望着艾斯特。
　　「别那样看我啦，就算你这样我也不会给你吃的......」
　　艾斯特低头望去，露出了无奈的神色道。
　　「喵......」
　　星夜仍昂着头，目不转睛的盯着艾斯特看。
　　「切，真希望你赶紧化成人形......」
　　艾斯特轻声嘟囔着，从冰箱里拿出来一个奇异果，洗了洗后丢给了星夜。
　　「拿去先让肚子不那么饿，等你主人醒来给你做饭吃。」
　　星夜急急忙忙的点了点头，叼起了果子便啃了起来。
　　艾斯特也拿出一个果子，洗了洗，吃了起来。
　　「唔，味道还真不错，就是填不饱肚子。」
　　艾斯特眯起了眼睛，习惯般的“解说”道。
　　星夜很快的便吃掉了果子，昂起头，眼巴巴的看着艾斯特，估计是还想再吃。
　　「你吃这么多，不怕吃不下饭啊。」
　　艾斯特虽然轻声嘟囔了一下，不过还是又洗好了一个果子，丢了过去。
　　「喵！」
　　星夜跳起，张开小口，接住了艾斯特丢来的果子，美滋滋的啃着。
　　「唉，只希望小汐醒来的时候不要怪我们偷吃就好了~」
　　艾斯特虽然叹着气，不过脸上却是带着笑容。
　　「喵，喵喵。」
　　星夜摇了摇头，用一双澄澈的眼睛看着艾斯特。
　　「好吧...不过你真的知道你吃的这个是什么果子吗？」
　　艾斯特笑了笑，望着连核都没有的圆滚滚的果子笑了起来。
　　被星夜吃掉了两个，自己马上就要吃掉第二个，一共就是四个了。
　　这果子可是稀有品呢，当初翎轩学院的食堂里也仅仅只是进了不到一百个果子，每个都很贵很贵，但对自身修炼极其有帮助，而且味道还很棒，所以夏诗羽可是拿着青紫汐的学生卡卡着点买回来的。
　　还好每人限购二十个，夏诗羽拉着青紫汐一起大手笔的买了四十个果子......
　　啊，现在还剩下多少个呢。
　　艾斯特打开储物箱，在最上层，安安静静的躺着五个圆滚滚的红色果子。
　　「咳，我为什么要给你吃这么贵重的东西呢...不对！我也不需要吃这种果子啊！」
　　艾斯特原本叉着腰冲星夜说着话，说到一半才想起来，自己也不需要这种果子的帮助啊，只是单纯的因为好吃就吃掉了小汐和小羽的果子，真的有些过意不去呢。
　　「嘛，算了，大不了替小汐挣回来被吃掉的果子的点数！」
　　就在艾斯特挥了挥小拳头发出了很有气势的宣言后，一道轻轻柔柔的声音从身后响起。
　　「诶，什，什么点数啊。」
　　声音很熟悉，是绝对不可能认错的声音。
　　「小小小小小汐！？」
　　艾斯特吃了一惊，跳着转过了身子，并且双手握着吃到一半的果子，背在身后。
　　「嗯？」
　　青紫汐歪了歪头，仍有些迷离的双眼中透漏出些许疑惑的神情。
　　「就，就，就是，那个，小汐和小羽都把它叫奇异果吧...我和星夜各自吃掉了两个。」
　　艾斯特慢悠悠的伸出背在身后的手，上面静静的躺着吃掉一半的果子。
　　星夜似乎听懂了这种果子很稀有，也低下了头，扒拉着地面。
　　「哦，这个啊，很好吃的，不但可以解渴，还能充饥。」
　　青紫汐满不在乎的走上前去，艾斯特不由自主的后退了一步，缩了缩肩膀。
　　没有意料中的训斥和不满，也没有看到	青紫汐有生气的迹象，青紫汐走到艾斯特身前后，直接拿起了艾斯特手中的果子，大大的咬了一口，又放了回去，嘴中发出了咀嚼声。
　　「唔，好好吃~」
　　看到了瞪大眼睛的艾斯特，青紫汐疑惑的问道。
　　「怎么啦？诗羽已经起床了，马上就来做饭，要是饿了的话再吃一些啊。」
　　「......呃，你不生气嘛？」
　　艾斯特试探般的问道。
　　「生，生气？！」
　　艾斯特的话语反倒令青紫汐摸不着头脑。
　　「就，就是偷吃果子的事儿。」
　　艾斯特指了指还剩三分之一的果子说道。
　　「噗，饿了就要吃东西啊，而且这果子是味道最好的，还能解渴，早上吃最棒了，为什么艾斯特不能吃呢？」
　　「谢，谢谢......」
　　艾斯特背过了身去，脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，轻声说道。
　　「诶，我说你，你是不是没有睡醒啊？」
　　青紫汐笑了笑，走上前去，伸出手来，双臂绕过了艾斯特的身体，扯了扯艾斯特柔嫩的脸蛋问道。
　　「唔，才，才没，呃，刚醒来，有些迷糊。」
　　本来想说才没有睡迷糊呢，可是这样自己的行为又变得奇怪，无法解释了。
　　没想到，青紫汐早就把自己当成她最重要的人看待了。
　　「喵！」
　　星夜突然愉悦的叫了一声，随后猛地窜了出去，一道声音紧接着传来。
　　「哈哈，星夜，别蹭啦，是不是肚子饿了呢？」
　　「是的没错，虽然吃了两个果子，不过我们还是很饿。」
　　艾斯特已经平复了情绪，走出厨房一脸幽怨的说道。
　　「诗羽...饿。」
　　青紫汐捂着肚子也说道。
　　「请稍等一下！马上就好！」
　　看到青紫汐与艾斯特都很饿的样子，星夜也应该饿了，夏诗羽立刻跑进厨房，把青紫汐和艾斯特赶了出去，随后利落的围上了围裙。
　　「等一会儿吧。」
　　青紫汐拉着艾斯特走到了餐桌前。
　　「嗯哪。」
　　艾斯特点了点头，脸上挂着淡淡的笑意。
　　因为自己饿了，而且姐姐小艾和星夜都饿了，所以今天，夏诗羽额外的快速，才用了不到十分钟，饭就已经做好了。
　　三人——纠正，两人一“猫'，都已经嗅到了饭菜的香味，端端正正的坐在座位上，眼巴巴的盯着厨房门口。
　　夏诗羽刚走出厨房门，三道目光便刷刷刷投了过来。
　　「噗，好啦好啦，小心烫哦。」
　　夏诗羽抿嘴一笑，将手中端着的两个盘子缓缓的放在桌子上。
　　「且慢！」
　　正当青紫汐要下筷，星夜窜上了椅子时，艾斯特直接站起身，阻止了两人，咳，一”猫“一人。
　　「怎，怎么了！？」
　　青紫汐也被吓了一跳，刚伸出的手停滞在空中。
　　「霜寒！」
　　艾斯特脸上的表情很严肃，直接朝盘子上挥了挥手，随后摊开手，露出了一脸笑意道。
　　「请用。」
　　「好...好的。」
　　青紫汐呆呆的回应着，伸出了筷子。
　　奇怪，感受不到热气啊？
　　青紫汐试探着咬了一口，发现不热不冷，温温的感觉。
　　「正正好好？！」
　　青紫汐惊讶的喊道。
　　「哼哼~那是自然，只不过是简简单单的降温魔法。」
　　艾斯特昂起头，一脸自豪的说道。
　　「哼，一个人在那里瞎自豪什么呢，不就是降温魔法吗，我也会啊。」
　　青紫汐撅了撅嘴道。
　　「小汐你是火系异能者啊，降，降温？开什么玩笑呢。」
　　艾斯特笑了笑说道。
　　「哈啊？你不信我？我跟你讲哦，元素系异能者要求的是什么呢，对元素的精准操纵，而火系与冰系异能者，则是还要对温度进行精准的控制，身为如此强大的我......」
　　青紫汐还没有说完，艾斯特便笑着回应道。
　　「当然知道啦。」
　　艾斯特一边夹着肉，一边继续说道。
　　「只是开开玩笑而已，小汐的实力我还是很清楚的。」
　　夏诗羽又从厨房中端出来一个盘子，随后坐在了木椅上。
　　「好啦，开动咯~」
　　「霜寒。」
　　艾斯特又伸出手，如出一撤的冲着盘子道。
　　施法结束，夏诗羽愉快的拿起筷子，夹着肉吃。
　　因为饭菜已经被艾斯特用精巧的技术冷却了下来，所以三人吃饭吃的很快，又牵扯到下午还要进行期末考试第三轮，青紫汐和夏诗羽吃完饭后，便并肩走出门外，各自朝各自的目的地走去，留下艾斯特刷碗，星夜则是在一旁呆呆的看着。
　　青紫汐与夏诗羽的目的地当然不同，夏诗羽怀中仍然揣着夏言送给自己的小本本，虽然下午就是第三轮的考核，自己要积蓄实力，可夏诗羽选择了用战斗来激发自己的潜能，而不是和其他学生一样在养精蓄锐。
　　「好啦~这次我要取得怎样的名次呢~」
　　而青紫汐则是走到了树林里，手持双刃，嘴角上扬，脸上浮现出了一个邪邪的微笑。
　　没错，并没有看见木剑的影子，青紫汐手持双刃，缓缓陷入茂密的树林。
　　————喵w————
　　很晚回的家，刚刚码完字，中午醒来的，下午出去买衣服了。
　　嘤嘤嘤。
　　这个月又没有拿到全勤，记性太不好了我。

第341章: 第十七章  炎琳月与程蔓的配合？

　　
　　「孩子们，恭喜你们成功的入选期末考核的第三轮选拔，你们能够走到这一步，已经可以称得上是精英了！」
　　看到了一百名学生早早的来到，整齐划一的站在一起，穆杰情不自禁的笑了笑，发出了一声感叹。
　　总算开始了吗...终于到了今天这个时候啊！
　　夏诗羽抑制不住自己内心的激动，攥紧了拳头，一副蓄势待发的模样。
　　青紫汐则是站在了夏诗羽的身旁，看见夏诗羽蛮激动的样子，自己也不禁跟着激动了起来。
　　像夏诗羽这样激动的学生占了多数，穆杰从高台上一眼便能看清。
　　这次考核，一百名学生，还有翎轩学院几乎全部的老师，都聚集在了翎轩学院专门用来对战的地方，大大的对站台安安静静的立在中间，空地向外延伸着，最四周被观众席围着，而老师们现在就站在观众席的最上方，
　　「来到这个场地啊，哪怕是一局一局的开始比赛呢。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，脑中闪过一个又一个的想法。
　　虽然有考虑四个赛区一同进行比赛的话，会出现看不过来这种情况，但也不至于一开始就一场一场的进行吧，那要多久！
　　「好了，我来说一下比赛规则。各个赛区一样，前五名直接不需要比赛，余下的二十名同学随机抽号，组成四支五人小队，两两对战，获胜的队伍进入到一个小轮，这就是前十五名决出的方法。」
　　唐木吉站了出来，宣布出了比赛规则。
　　啥...啥玩意啊！
　　青紫汐瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。
　　五对五的战斗啊，由于翎轩学院很注重个人的实力，所以自从进入翎轩学院以来，青紫汐从未参加过五对五的小组战，也未曾见过，顶多就是月末考核的时候与夏诗羽组成了一支两人队伍进行对战。
　　「万...万一抽到了实力较弱的，或者五人相性不好怎么办。」
　　听到了规则后，学生们无一例外的发出了窸窸窣窣的声音，夏诗羽也扭过头冲青紫汐小声的问道。
　　「这你问我......我只希望自己的赛区没有很多实力强大的学生，这样就不用参加小组战了。」
　　青紫汐也有些懵，一时间有些反应不过来。
　　「啊......反正我是不可能排在前五了，早知道之前就先努力提升排名啊！」
　　夏诗羽跺了跺脚发出了不满的抱怨声，随后青紫汐伸出手，摸了摸夏诗羽的头安慰道。
　　「没事儿啦，夏诗羽不是蛮擅长小组战的吗，和我们双人站一样，只需要一直释放毒雾就好啦。」
　　「说的也是哦......」
　　夏诗羽若有所思的点了点头。
　　「各个赛区的名单已经被随机的选好，小组也被随机选好，请抬头。」
　　看到了台下学生的骚乱渐渐的平息下来，唐木吉挥了挥手，四块刻着名单的石板飞了出来。
　　「哇，小羽，我们分在了一个赛区啊！」
　　青紫汐一眼便看到了自己的名字，向下看时，发现了被编入小组的夏诗羽的名字，不禁冲夏诗羽指了指。
　　「啊！真的耶？是不是可以和姐姐一起？」
　　夏诗羽顺着青紫汐的食指看去，不禁又惊又喜。
　　「...很遗憾，我的排名确实是前五，不用参加小组战。」
　　「啊，我不想和姐姐战斗啊。」
　　夏诗羽撅了撅嘴，一副不满的神情。
　　你以为我想和你战斗啊......要是碰上你，我直接认输就好了。
　　青紫汐默默地吐槽着。
　　「雷凌在这个赛区啊，哇，冰沐辰与薇欧瑞特分在了一个赛区，可以看到他们两个的直接碰撞了！」
　　夏诗羽有些激动的说道。
　　「嗯。」
　　雷凌吗？
　　赛区第一就让给他好了，自己如果运气不好的碰见了他，就直接认输吧，他那强横的爆炸般的攻击，可不怎么好对付。
　　青紫汐抿嘴笑了笑，继续看向其他赛区。
　　「诶，姐姐，那十五名学生，要怎么比啊，难不成又是分成三组嘛？」
　　夏诗羽察觉到了不对劲的地方，不禁歪了歪头问道。
　　「也是哦...十五个人，要是说从其余十人中再选出一人的话，也不太合适，要......」
　　「随后，排名最高的学生仍然不用进行比赛，其余十四人进行七场一对一的比赛，决出赛区八强，然后一直这样下去，没有复活赛，每个人只有一次机会。」
　　青紫汐还没有嘟囔完呢，唐木吉便解释了青紫汐与夏诗羽的疑惑。
　　「这样还好，感觉蛮简单的。」
　　听到了唐木吉截下来的话，夏诗羽不禁点了点头道。
　　因为她是毒系异能者，擅长的便是团体战斗，何况自己也有着自保的能力，只需要对其他的队友说，让他们拖延时间就好，夏诗羽对团体赛能够获胜有着很强的信心，而进入八强也只需要赢下一场比赛，自己只要竭尽全力，赛区八强应该会很容易就可以拿到。
　　这样想着，夏诗羽的脸上露出了自信的微笑。
　　「看起来很轻松嘛。」
　　看见夏诗羽露出了微笑，青紫汐也笑了笑说道。
　　今天的天气格外的好，甚至连太阳都露了出来，照在人身上暖暖的，不像之前几天那样天气寒冷。
　　夏诗羽昂起头，眯着眼望了望金黄色的太阳，轻轻说道。
　　「不算很轻松，但我一定会竭尽全力，战到最后一刻。」
　　因为只有竭尽全力，才能离你更近一分......
　　「那也不要太勉强自己了，打不过放弃就好了。」
　　青紫汐以为夏诗羽仅仅只是说着玩玩，所以也没有太过在意，简简单单的叮嘱了一句后，便开始等待起来。
　　场上的喧闹声逐渐的平息了下来，众人也都一脸严肃的站在台下，随后按赛区坐在了四个方向。
　　「期末考核第三轮，第一小轮，现在开始！」
　　穆杰一声令下，巨大的烟花顿时腾空而起，在天空中爆开，绽放出一种五彩斑斓。
　　因为是按赛区顺序比赛，所以前两场是第一赛区的比赛，青紫汐和夏诗羽被分在了第二赛区，夏诗羽要第三场上台比赛。
　　不过，不合理啊。
　　青紫汐又一次感觉到了那里有些不对劲。
　　团体战，团体战，注重的就是团体二字啊，虽然有能够以一敌五的学生存在，但那显然并不多，在目前这个阶段，有些小组甚至连彼此的能力都不清楚，有的连对方的能力也都不清楚，要怎么进行战斗！？
　　夏诗羽便是其中一位。
　　她看完名单后，发现自己的四名队友，自己一个也不认识，而作为敌对队伍的那五人，自己也都不认识。
　　如果是排在后面的队伍还好，不认识的话还可以私下聚集在一起，甚至进行简简单单的磨合训练，但被分到第一赛区，还是第一支出场的队伍，他们可就不算走运了。
　　「咦，姐姐，那是程蔓啊，还有......炎琳月，两人居然被分到一起了！？」
　　看清了台上站着的几人的面孔，夏诗羽不禁惊讶的喊出了声。
　　「真的很凑巧呢，两人之前都是一个班级的，在夕立学院的期末考核时也曾一同战斗过，配合起来肯定没有问题！」
　　青紫汐也点了点头，开心的说道。
　　呃，差一点忘了，姐姐是不知道这事儿的。
　　夏诗羽尴尬的笑了笑，注视着台上看起来有些局促不安的程蔓，还有与其他人交谈着的炎琳月。
　　青紫汐注意力和夏诗羽的注意力完全不在一个地方。
　　可以说是跨界聊天了......
　　「比赛开始！」
　　穆杰一声令下，两支小队瞬间动了起来。
　　「小蔓，还是老样子，你在后面掌控队伍！」
　　在穆杰话语刚落时，炎琳月便冲了出去，不忘回头朝程蔓喊了喊。
　　「琳月，尽管在前面冲锋就好！」
　　程蔓也大声的回应了过去，同样上前冲锋，刻意的跑在了队伍的最后。
　　「姐姐，他们的对手，你认识嘛？」
　　「怎么可能认识......」
　　青紫汐白了白眼。
　　「咳，也是，不过我看那个冲在最前方的少年，实力很强啊。」
　　夏诗羽指了指速度还要略胜炎琳月一筹的少年说道。
　　「他是强化系异能者，速度自然快了。」
　　青紫汐连思考都没有思考，话语脱口而出。
　　「啥，姐姐你怎么知道！？」
　　夏诗羽瞪大了眼睛问道。
　　「看他腿部的肌肉啊，那不是正常异能者应该会有的吧......」
　　虽然你看你会看不太清就是了。
　　青紫汐话只说到了一半，把另一半话咽进了肚子。
　　「唔，就算你这么说了，哪有这么容易看清......」
　　夏诗羽昂着头，探了探身子，极力的想要看清少年不住奔跑的腿。
　　炎琳月与少年已经跑到了比赛台偏中央的位置，剑与剑在下一瞬相交，发出了巨大的声响。
　　「咳，力气好大！」
　　双剑接触，炎琳月被弹退，少年则是趁势继续挥斩，而两人的队友也都来到了比赛台的中央，并且异能者都寻上了对面的一个异能者，一时间，五对五的团体战，反倒成了五场一对一的比赛。
　　「噗，姐姐，这种情况也在你的意料之中吧。」
　　看到这样的场景，夏诗羽不禁冲青紫汐笑了笑，问道。
　　「呃，如果是都不认识的学生组在一起，确实有可能，但程蔓与炎琳月蛮熟的啊，为什么也出现了这种情况。」
　　青紫汐咬了咬下唇，似乎有些不解。
　　————喵w————
　　新书的超新星投票...拜托了！

第342章: 第十八章  扭转局势的两人

　　
　　完全就是比拼剑术了，这么近的情况下，动用魔法的话，出于无法精确的掌控，无谋的施展魔法也会伤到自己人。
　　不过这种情况，并没有持续太久，很快，炎琳月这边便出现了漏洞，其中一个异能者被击退，虽然炎琳月想着要过去帮忙，可她的对手丝毫不给她前去帮忙的机会，况且，炎琳月要全力应付他，肯定腾不出手来去帮助自己的队友。
　　其他四人也是如此，最终，唐木吉宣布了炎琳月这边一人的离场。
　　「可恶，现在就是四打五了啊，后退！」
　　炎琳月一声令下，后退的仅仅只有程蔓，其他两人被对手给牢牢的缠住了，而且也出于一种好胜与不服输的心理，没有后退。
　　于是，瞬间便形成了五对二的局势。
　　炎琳月有些焦急，手中冒出两个大火球，砸了过去，不过被轻而易举的挡下。
　　切，看来只好认真起来了。
　　「藤蔓，缠绕！」
　　程蔓一挥手，数根藤蔓奇异的从地面窜出，一瞬间便缠绕住了那两名被困住的队友和敌方的五人。
　　「拉扯！」
　　程蔓的脸上似乎露出了一抹痛苦的神情，随后，敌方五人便被拉开，那两名队友也被拉了回来。
　　「好厉害！」
　　看到这一幕，夏诗羽不禁探了探身子，瞪大了眼睛赞叹道。
　　这种掌控力，自己肯定是做不到的，在曾经，自己和程蔓一起走在去翎轩学院的路上时，还是势均力敌的，自己努力了一个学期，可居然还没有程蔓提升的多。
　　「唉，你没有看到程蔓脸上的表情吗？程蔓明显的在勉强自己啊，唉要是他们在有凝聚力一点，一上来就制定好战术，也不至于......」
　　青紫汐闭上了嘴巴。
　　现在，外行人一看便知道，炎琳月这边是绝对的劣势，四对五，要怎么赢？
　　但青紫汐则觉得，如果四人能够联合起来，还有一战之力的，因为程蔓的超强控场，其余两人都是风系异能者，可以与炎琳月的火球融合成风火球，在速度与威力方面提升一大截，但是，就看那两个风系异能者配不配合了。
　　「上啊，一鼓作气赢下来比赛吧！」
　　之前冲在最前面的少年直接大喊一声，因为在先前的战斗中，个人的实力已经凸显了出来，那个少年明显是实力最强的，而且局势都已经这样了，其余四人自然一鼓作气的朝前冲去。
　　「怎，怎么办......」
　　直到现在，两人才清醒过来，才看清了，现在是四对五的局势。
　　通常在团体战中，只要一名异能者出局，那么场上便会陷入一边倒的局面，所以两人都变得有些灰心丧气。
　　「能赢，很容易。」
　　程蔓淡淡的说着。
　　「怎么可能，四，四打五啊。」
　　「就是啊，你为什么要后退，不然我都要把他打趴下了！」
　　面对着前冲的五人，两人急躁的后退着。
　　「切，那你们就在后面等着吧。」
　　程蔓咬了咬牙，猛地拉住了炎琳月的手腕。
　　真软......
　　——完全不符合她强势的性格。
　　「要，要怎么办？」
　　炎琳月反手攥紧了程蔓握来的手。
　　「琳月就拼尽全力好了。」
　　程蔓笑了笑，眼睛有些泛红。
　　「鲜血祭祀！」
　　话音一落，又有数根藤蔓拔地而起，奇怪的是，藤蔓不再是原来的绿色，而是诡异的淡红色，那种红色还在继续加深着。
　　而程蔓的脸色也开始变得惨白起来，指挥着数根藤蔓，抵挡着五人的攻势。
　　「可，可恶，这是什么！？」
　　五人前冲的势头被巨大的藤蔓挡住，而且藤蔓的数量还在继续增加着。
　　「喝，焚天裂地！」
　　这种力量，肯定不是程蔓原本具有的，她一定是付出了什么代价，才可以使用这股力量。
　　看到程蔓惨白的脸色，炎琳月也反应了过来，释放出了体内全部的魔力，提剑前冲，不管不顾的挥砍着，一副发疯的样子。
　　原本以为炎琳月的必输的学生，此刻全部瞪大了眼睛，呆呆的看着场上战斗的两人。
　　她们做到了，以二敌五......
　　「上啊！」
　　直到现在，剩下的那两名异能者才反应过来，纷纷使出了自己全部的实力，呼唤出风之精灵助阵，随后一同为炎琳月附加了针对速度的加护。
　　炎琳月的身形变得更加的飘忽，手中的剑完全没有防守过一次，每每挥剑，都是凌厉的进攻，加上风之精灵的升起，对方五人的阵型顿时被冲散，程蔓操纵着藤蔓缠住了五人，随后坐在了地上，急剧的喘息着。
　　藤蔓逐渐变得鲜红起来，程蔓的脸上也渐渐有了血色。
　　「看明白了吗......」
　　青紫汐缓缓的说道。
　　「啊...嗯。」
　　夏诗羽点了点头。
　　程蔓是以自己的鲜血为引子，激活自己的藤蔓，随后发动凌冽的攻势，削减对方的实力，随后在缠绕住对方，吸取鲜血进行反馈。
　　五人在第一时间被缠住时，唐木吉便已经飞到了比赛台的正上方，背着手，双眼紧紧的盯着五人。
　　炎琳月此时早已经力竭，本来自身的实力便不是很强，极限的发挥下，随之而来的便是无尽的疲劳感。
　　眼看五人还想尝试挣脱，两位风系异能者直接施展了简简单单的风刃，劈向五人没有被藤蔓缠住，**在外的部位。
　　「比赛结束，炎琳月小队，获得胜利。」
　　确认过五人再也没有余力去挣脱，唐木吉直接宣判了比赛的结束，随后伸出手，将五人从藤蔓中扯出，轻轻的放到了台下。
　　看他们的脸色，估计是连走路都做不到了。
　　「哈啊，哈啊......」
　　唐木吉的话音刚落，程蔓立刻收回了藤蔓，坐在地上，大口大口的喘着气。
　　「程蔓？！」
　　炎琳月此刻才想起，程蔓应该比自己还要痛苦，也就顾不上身上的伤与身体传来那一阵一阵的疲劳感，跌跌撞撞的跑到了程蔓的面前，蹲下身子。
　　「没事儿吧，会不会很难受？」
　　「呼...没事儿，就是有些头晕，等，你身上的伤好重啊，呃！」
　　程蔓长长的呼出一口气，正按着太阳穴，突然发现了炎琳月的伤势也很重，不朝前禁探了探身体。
　　「哈，我怎么可能会有事儿呢，我的自愈力蛮......」
　　「谢，谢谢你们。」
　　「抱歉，我们不应该丧失斗志的。」
　　两人的消耗并不算大，此刻已经走到了炎琳月与程蔓的面前，一脸歉意的站着。
　　听到了两人的话，程蔓勉强抬起头，注视着两人，淡淡的说道。
　　「我只是为了我自己，与琳月，反正你们这种程度，进入下一轮也会被淘汰掉。」
　　——丝毫不留情面。
　　估计是看到了炎琳月身上的伤势，所以才生气的吧。
　　夏诗羽在台上想着，随后又想象了一下，如果是自己的话......
　　「啊，程蔓的脾气真好。」
　　不禁这样的嘟囔了一句。
　　因为换做自己，才不可能说出这种不轻不重的话，一定会大声的训斥。
　　或许是在想什么事情，青紫汐低着头，眯着双眼，并没有听到夏诗羽小声的嘀咕声。
　　「炎琳月也变得这么强了啊，我们也要努力了。」
　　白泽冲白雪说道。
　　白雪点了点头，眼中闪烁起了光芒。
　　「什么？！你说你马上就要，咳......」
　　听到了白雪的话，白泽忍不住的高声喊了出来，但下一瞬便察觉到了四周的学生，又立刻闭上了自己的嘴巴。
　　白雪扭过头，露出了一个嗔怪的目光。
　　「哈哈，有些惊讶嘛，毕竟，很难的。」
　　白泽挠了挠头不好意思的笑着。
　　而在另一边的荆紫嫣，自然是带着羡慕的目光看完了这场比赛，不住的点头称赞着。
　　「炎琳月不像以前那样笨了，而且也更加强势了，程蔓像是完完全全的换了一个人，最后一次见她的时候，那藤蔓还只是跟绳子一般粗细......」
　　荆紫嫣一边嘟囔着，一边挥了挥拳头，给自己加着气。
　　「我也要努力了！不然就成倒数的了！」
　　「第二场比赛开始。」
　　程蔓拒绝了两人想要帮忙搀扶的好意，而是勉强的起身，与炎琳月互相搀扶着，慢吞吞的走下了台，全程都没有看那两人一眼，台下早已经有一些女生在等待着，看见两人下台，连忙迎了上去，抱住了她们。
　　「没想到，程蔓虽然冷冷的，人缘却是不差。」
　　「切，你以为都像姐姐一样讨人厌啊。」
　　听到了青紫汐的声音，夏诗羽立刻吐槽道。
　　「什！你不也一样！」
　　青紫汐自然不可能放过夏诗羽。
　　「哼，我要是想交朋友，现在就能交到。」
　　夏诗羽昂着头，一副你不信我立刻就交给你看的样子。
　　「好好好......我信你。」
　　青紫汐叹了口气，随后往后面靠了靠，眯起了眼睛。
　　「走的时候告诉我一声，第二场我就不看了。」
　　「嗯，姐姐这样不难受嘛？」
　　「不难......」
　　青紫汐还没有回答完，夏诗羽便伸过了手，轻轻的拉着青紫汐的胳膊，让青紫汐的头枕在了自己的腿上。
　　「很快就会结束的，姐姐可以先休息一会儿。」
　　夏诗羽俯了俯身，轻声说道。
　　「......谢谢，一定要，加油哦。」
　　青紫汐的脸颊有些泛红，就这样闭上了眼睛。
　　————喵w————
　　啊......
　　今天开学了啊。
　　大学的军训啊！！
　　虽然十分艰苦，但本汐会一如既往的更新，每日都是三千一更，加更番外也会尽快补上，请大家多多支持！

第343章: 第十九章  对战融合体！

　　
　　「姐姐，醒一醒，姐姐！？」
　　「啊，啊啊？」
　　感受到了身体传来的推力，以及无比熟悉的声音，青紫汐悠悠转醒，揉着睡眼看向夏诗羽。
　　「该我上场表演咯。」
　　夏诗羽笑了笑，将青紫汐轻轻的推了起来。
　　「加油...这是第几场了，应该是第四场吧？」
　　根据身体的反映，青紫汐推测，这一场应该是第四局才对。
　　「嗯啊，是第四局，走啦。」
　　夏诗羽站起身子，活动了活动筋骨，随后一脸严肃的走下了观众席。
　　要加油哦......
　　青紫汐抿起了嘴，揉了揉迷迷糊糊的眼睛，将气息牢牢的锁定在了夏诗羽的身上。
　　这一场，青紫汐只认识自家的青紫汐，还有对面的两名少年，他是一开始就在一班的学生。
　　「看来有些难打呢......」
　　青紫汐小声嘟囔着。
　　真希望夏诗羽能够顺利的赢下比赛呢。
　　这样的想着，青紫汐打起了精神，将视线投到了比赛台上，小声的说了句。
　　「加油啊。」
　　「比赛开始！」
　　看见两支队伍已经准备就绪，唐木吉直接宣布了比赛开始。
　　「尽量拖延时间，我是毒系异能者。」
　　夏诗羽简简单单的交代了一句后，便隐没在了后方，其他人也都纷纷施展起了自己的魔法。
　　一时间，风球，火球，水球一同射出。
　　都是元素类异能者？
　　青紫汐皱了皱眉，对面可是有着两名强化系异能者的存在，只要一近身，战况立刻就倾倒了啊！
　　更何况，那两个强化系异能者，还是一班的学生，至少也是排在前五十的存在。
　　而夏诗羽这边，风系异能者，火系异能者，水系异能者，还有一个似乎只是专精剑术的，啊，如果不好好配合，根本就没有办法获胜啊！
　　反观对方，两个强化系异能者，两个似乎专精剑术的，还有一个起到辅助作用的风系异能者。
　　完美的配置阵容啊，这真的是随机选出的吗？
　　青紫汐瞪大了眼睛，不过最后还是对夏诗羽抱有信心。
　　哼，诗羽怎么可能会被难住呢，况且，夏诗羽总是神神秘秘的，不让自己看她的实力，青紫汐推测，夏诗羽现在，肯定有几招绝杀技。
　　「怎，怎么办，他们冲上来了！」
　　那位火系异能者率先慌了神，不由自主的朝后退了几步，不过空隙让那个剑师补了上去，反观夏诗羽，一边用短刃与其中一名强化系异能者周旋着，一边积蓄着能量，准备之后要送给他们的惊喜。
　　「上把，拿出自己真正的实力，对方有毒系异能者，不能拖延时间！」
　　被夏诗羽周旋住的强化系少年，抽出空来，扭头冲自己的临时队友喊道。
　　「好，我们一起！」
　　另一名强化系少年本来就与他是同一个班级，而且两人私下里也是朋友，配合自然不会出现很大的漏洞。
　　「夏诗羽的对手一瞬间增加至了两个，反观另外三位元素类异能者，甩出的元素球都被锐利的剑给弹开了，弹不开的也会被敌方的风系异能者带歪一下飞行轨迹，随后被轻轻松松的躲过。」
　　完全没有办法了啊......
　　夏诗羽咬了咬下唇，注视着面前的五人。
　　他们原本就了解自己的能力，现在一被说出，自然不会给自己的队伍有拖延时间的机会。
　　夏诗羽皱了皱眉，双手一抬。
　　「毒雾之森！」
　　「吹散吧！」
　　在夏诗羽话音刚落的时候，对面的风系异能者便露出了笑容，瞬间施展了属于自己的风系驱散魔法。
　　似乎像是早已经准备好的，因为这种魔法不可能瞬发，又联想到之前那位风系异能者几乎没有什么动作的时候，夏诗羽才明白，他一直在等着自己施展出毒雾之森。
　　「傻了吧。」
　　在高台上观看着的青紫汐，嘴角处不禁露出了一抹微笑。
　　小诗羽怎么可能会这么傻呢，她肯定会观察整个战局的啊，敌方队伍中有一位辅助类的风系异能者，但是在敌方的身体周围却没有看到有风的加速，怎么可能会不令人怀疑。
　　「哈哈哈，认输吧，你们的王牌已经失效了！」
　　飓风一起，敌方的五人直接笑了出来，自信的认为已经稳稳的拿下了这场比赛。
　　「呵，毒爆！」
　　夏诗羽也昂起头笑了笑，右手攥拳一握，空气中顿时传出一阵阵的爆炸声。
　　没错！就是这样！
　　青紫汐勾了勾嘴角，因为要吹散开的时候，风元素会附着在毒元素上面，而毒爆正是毒元素高速的震荡，附着在毒元素分子上的风元素，自然也成为了毒爆的“祭品”。
　　可恶，应对的太妙了，不仅化解了我们这边的魔法，还反过来利用，呃！
　　两位强化系异能者还可以说撑得住，但是剩下的三名异能者可就吃不消夏诗羽这一记毒爆，纷纷弯下腰，露出了一脸痛苦的样子。
　　「冲！」
　　发现了夏诗羽的毒爆有了奇效，其余四人顿时像是打了鸡血一样冲上前去，更甚的是那三人，完全忘记了自己是元素类异能者，纷纷拔出长剑挥斩了过去。
　　这样的打法太冒进了，但奈何在夏诗羽毒爆的影响下，三人早已经受到了伤害，加之正面五人的强攻，局势立刻朝向夏诗羽这边倾倒。
　　——只用一个技能，局势立刻反转。
　　这就是逐渐成长起来的夏诗羽，不慌不忙，沉着冷静，力求用最小的消耗获得最大的成果。
　　「啧......」
　　在夏诗羽还没有施展毒爆时，看起来完全是夏诗羽的队伍的劣势时，青紫汐的脸上还挂着淡淡的笑意。但现在，怎么看都是夏诗羽所在的队伍的优势，青紫汐的眉头居然紧紧地皱在了一起。
　　另一旁，白雪轻轻的戳了戳白泽的胳膊。
　　「啊？你说什么？！」
　　听到了脑中白雪传递来的话语，白泽不禁瞪大了眼睛，惊讶的问道。
　　白雪点了点头，一脸确信的盯着白泽的眼睛。
　　「怎么可能呢，怎么看都是夏诗羽这边的队伍占据了优势，而且此时此刻夏诗羽还在积蓄着力量，完全不给对方任何一点儿机会啊。」
　　白泽完全不敢相信，在这种局面下，夏诗羽的队伍还能够陷入劣势或者输掉比赛？
　　怎么想都不可能......
　　白泽又低下了头，陷入了沉思。
　　对方的三名异能者已经被淘汰掉，而夏诗羽这边的四人也有些气喘吁吁的，不过只要后退一下，光是耗都能耗死这两个来自一班的强化系异能者吧。
　　不过，有些人则不这样想，站在高空中观战的唐木吉，露出了一脸高深莫测的微笑，大大
　　「三......」
　　青紫汐启唇，轻轻的嘟囔着。
　　「二......」
　　「一。」
　　甚至那个“一”还没有说完，一班的两名强化系异能者突然爆发起来，身体暴涨，而且两人居然奇异般的渐渐的融合在了一起。
　　「没错......怕的就是这种情况啊。」
　　青紫汐苦笑了起来。
　　因为根据自己长时间来收集的情报，这两个表面看起来是兄弟的人，实际上有着融合技一样的底牌存在，况且，还是两个实力强大的强化系异能者。
　　顿时，局面出现了第二次的反转，愣头前冲的三名元素类异能者，被那两名“融合”在一起的强化系异能者一剑披散，或许是受到了那巨大身形的影响，三人居然在内心中产生了一股名为恐惧的情绪。
　　没错，就是恐惧。
　　三人的表情已经确确实实的告诉了青紫汐。
　　或许是从未见过如此庞大的异能者吧，还是童年留下了什么阴影？
　　青紫汐不得而知，不过，下一瞬，三人便不出所料的落败了。
　　而那位专修剑术的异能者，也瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，缓缓的后退着。
　　「呵，呵呵，你，们，失，失败了。」
　　奇异的“融合体居然还能开口说话，不过只是僵硬的牵动着嘴角，话语从口中一个字一个字的蹦了出来。
　　「还好那位剑士反应的够快，及时的后退了回去，不然这就是要一锅端的节奏啊......」
　　看到这样的场景，白泽也惊讶的瞪大了眼睛。
　　虽然有着各种各样的组合技，但那大多数都是元素系异能者所使用的，他还是头一次见，两名强化系异能者融合起来。
　　「是不是失败了，不对，话说你怎么知道他们可以融合的？」
　　白泽扭头问道。
　　白雪轻轻的叹了口气，白泽正等着脑中即将传来的声音呢，可半天都没有声音响起，看起来白雪并没有打算回答自己的问题。
　　「切。」
　　白泽放弃了追问，而是一边想着脑中一连串的问题，一边看向比赛台。
　　「没想到，居然把他们两个分在了同一个小组里，我真的有些怀疑分组的公平公正性了。」
　　而作为翎轩学院的第一名，冰沐辰不需要参加小组赛，甚至连接下来的一对一都不需要参加，但他并没有像其他异能者一样抓住了时间赶紧练习，而是坐在了观众台上观看着比赛。
　　「是啊，这种程度的话，他们两个完全可以二打五了。」
　　薇欧瑞特也不需要参加训练，而是坐在冰沐辰的旁边，和他一起观看着比赛。
　　她到想看看，这场比赛将会迎来怎样的结局。
　　————喵w————
　　明天就要军训了...
　　大学是魔鬼吧，是魔鬼吧！
　　另外求一波超新星投票......

第344章: 第二十章  真棒呢，不愧是我的

　　
　　夏诗羽，夏诗羽，要冷静，要冷静！
　　看到比赛突然产生的异样，夏诗羽虽然大吃一惊，但并没有慌了手脚，而是第一时间后退，与那名融合体拉开了距离，在心中不断的告诫着自己要冷静。
　　「夏，夏诗羽，要怎，怎么办，我......」
　　另一名女剑士，看着不断前压的融合体，根本想不出应对的方法，不禁问向夏诗羽。
　　你问我的话，我也不知道啊......
　　夏诗羽咬了咬下唇。
　　如果可以的话，尽可能的避免使用自己身为毒系异能者的力量啊，但是，现在这种情况，两名强化系异能者融合在一起，抗性一定非常高吧，自己的毒还有没有用呢？
　　「不要慌，先后退，拉开距离。」
　　夏诗羽一边下达了指令，一边不住的后退着。
　　现在就指望，这种融合不会持续太长的时间，只要熬过了这一段时间，两人分开后必定会因为消耗过大而虚弱，那个时候就是自己反击的时刻。
　　先简简单单的制订了战术，夏诗羽立刻行动了起来，跑到了比赛台的最边缘，而另一名女剑士则听了夏诗羽的战术，跑到了比赛台的另一边缘，夏诗羽的正对面。
　　「可恶可恶可恶！」
　　本以为这样的融合体，速度应该会奇慢无比才是，可谁曾想，他居然比单个异能者还要快，巨大的身体爆发了不属于这个体型的速度，着实令夏诗羽受到了不小的打击。
　　现在，他一直在追着夏诗羽，估计是认为夏诗羽比较难缠一些，完完全全的忽视了与夏诗羽同组的另一位女剑士。
　　「夏诗羽，不要慌啊，你一定可以的！」
　　正在一脸严肃专心致志观战的青紫汐，突然间听到了一声高昂的加油声，此语一落，又接连升起了各种各样的加油声。
　　但都是清一色的为夏诗羽加着油。
　　毕竟，一面是一个巨大的，像怪物一样的东西，十分的强势。另一面则是身材娇小的美少女，陷于弱势。
　　——两者选谁，不是很明了的吗。
　　「没想到，小诗羽异常的受欢迎啊。」
　　青紫汐勾唇笑了笑，原本皱着的眉头早就舒展开。
　　现在她根本不但心夏诗羽，因为夏诗羽根本就没有拿出她自己真正的实力，而对面这个融合体，每分每秒都在消耗着巨大的能量。
　　何况，这是青紫汐的几种预料中，最好的情况了，因为还有一名女剑士在场，两人只要远远的分散开，一直耗下去就好。
　　不过情况有些不太妙，青紫汐低估了融合体的速度，他与夏诗羽的距离正在不断的拉近着。
　　很快，融合体便已经逼近到了夏诗羽的身后，高高的举起了手中的巨剑，横着劈斩了过去。
　　高明......
　　没有选择很容易就能躲过但威力强大的竖劈。
　　横劈的话，就算跃起或者弯腰，也会被剑身所伤。
　　「小心啊！」
　　正当所有学生的目光都聚集在夏诗羽的身上时，一个女生却突然以一个诡异的角度窜出，一把推开了夏诗羽，转过身横剑在胸，结结实实的接住了这一横劈，身体像是一颗乒乓球一样被弹飞。
　　完全不可能继续战斗。
　　判断完毕后，唐木吉微笑着伸出手，接回了在半空中飞着的女剑士，略微检查了一番，便把她轻轻柔柔的放在了观众席上。
　　可恶啊啊啊，不要输给他，夏诗羽，你怎么能在小组赛就被淘汰掉，你对得起教你的姐姐吗，你对得起，夏言师傅吗......
　　夏诗羽咬着牙，没有为队友的离场而感到悲伤，而是选择继承了她想要获胜的意志，继续跑了起来。
　　如果我要是像姐姐那样灵敏就好了，这种高大笨拙的东西，换成姐姐的话，一定可以轻松的应对吧。
　　可是......
　　自己也有好好训练过！
　　「别小看我！」
　　夏诗羽正在奔跑着的身影猛地一顿，居然回过了头，双手牢牢的握住双刃，微微喘着气，一脸严肃的望着那位冲来的融合体。
　　看样子，那位融合体是继承了两人的智商，看到夏诗羽奇怪的停下后，也渐渐的放慢了脚步，举着剑，摆出了一副警戒的姿态。
　　因为时间已经过去了很久，夏诗羽又是毒系异能者，指不定会爆发出什么东西，融合体做好了万全的准备。
　　「噗，不不愧是诗羽呢，居然唬住了他。」
　　看到这一幕，青紫汐不禁掩嘴笑了起来。
　　要是夏诗羽不想隐藏实力，全力以赴的话，那还有你们爆发的时间呢，能拖到这一步，她自然没有准备什么新东西，不过对方可不这么想。
　　就这样，夏诗羽也没有行动，只是静静的站在原地，过了半分钟，融合体发现夏诗羽还没有行动的意思，不禁变得急躁了起来，巨剑立刻从天而降。
　　这次是竖劈，应该是为了起到震荡和恐吓的作用。
　　但奇怪的是，夏诗羽并没有选择向左或是向右进行躲避，而是反常般的跳了起来，脚尖在剑身上轻轻的一点，在空中华丽的一翻身，手中的双刃便已经朝着融合体的两只眼睛电射而去。
　　虽然不知道有没有用，但夏诗羽下意识的认为了，他们应该是凭借着眼睛观察四周的。
　　「不错，动作没有那么僵硬了，不过还需要努力。」
　　青紫汐点了点头，满意的称赞着。
　　因为无法忽视朝自己眼睛射来的双刃，融合体立刻抛下巨剑，伸回了手臂，而夏诗羽也是直直的从空中摔了下来。
　　「啊！好痛，不能像姐姐那样在空中跳跃呢。」
　　或许是因为用力翻转甩出双刃的原因，夏诗羽在空中失去了平衡，因此摔的并不轻。
　　双刃被轻而易举的挡了下来，融合体甩了甩头，弯下腰提起了巨剑，而此刻夏诗羽刚刚从地下站起身。
　　青紫汐的目光全在夏诗羽的双刃上，不过看起来，夏诗羽似乎并没有想让星夜登场的意思。
　　看来是要慢慢的磨死他了，不过，也快了吧。
　　青紫汐看了看时间，距离自己预估的时间，还差上几十秒。
　　只要夏诗羽在这几十秒内坚持住......啊不，肯定能坚持住的。
　　青紫汐勾唇笑了笑，托着腮帮，饶有兴趣的看着踉跄奔跑着的夏诗羽。
　　这一次战斗，何尝不是一种磨练呢，让她明白了，何时何地都不能够大意，就算对手如蝼蚁一般渺小，也应当拿出极高的注意力去迎敌。
　　因为夏诗羽才刚刚晋级，还不会毒系异能者中的脱身技——金蝉脱壳，所以如果一不小心的话，极有可能失败，甚至在残酷的战斗中丢掉性命。
　　已经可以明显的看出了，融合体十分的急躁，攻击也变得毫无章法起来，这无疑让夏诗羽更好躲了。
　　「别，跑，别，跑！」
　　融合体的口中蹦出了简单的字，速度也逐渐慢了下来。
　　看样子，是快要力竭了吧。
　　毕竟这种融合，已经持续了不短的时间，就青紫汐所知，那两人仅仅只是B级异能者，绝对不可能无时间限制的融合在一起。
　　不过夏诗羽似乎也已经力竭，跑着跑着，脚下突然一个踉跄，直接摔倒在了地上。
　　「嘿。」
　　融合体扯了扯嘴角，快步奔向前去。
　　坏了！？
　　荆紫嫣和程蔓都以为，夏诗羽马上就要获胜了，可结果，先力竭的却是夏诗羽。
　　融合体已经跑到了夏诗羽的身前，正不管不顾的举起了巨剑，竖起，带着如山崩的气势朝下劈去。
　　不，不能叫劈了，应该说是，朝下砸去。
　　「哼，我怎么可能会丢人的摔倒呢？」
　　夏诗羽冷哼一声，顿时，一阵轰隆隆的声音从融合体的脚下传出。
　　要来了。
　　青紫汐笑了笑。
　　等了这么久，果真还是引到了这里么？
　　「炸裂吧！」
　　随着夏诗羽高昂的声音，轰鸣声也达到了最大，下一瞬，地面便炸裂开来，而融合体还在高高的举着巨剑，身体正处于极度不平衡的状态。
　　「...啊，啊。」
　　似乎有奇怪的声音从融合体的嘴中发出，下一瞬，融合体便因为失去了重心而轰然倒地，同一时间，光芒也从融合体的身体上浮现而出。
　　「哈啊，哈啊，哈啊......」
　　夏诗羽坐倒在地上，用一只胳膊半撑着身体，喘着粗气，看着面前渐渐消散的光芒——两人重新分开，整齐的倒在地上，紧闭着双眼，似乎昏迷了过去。
　　也难怪，能施展融合成如此惊人巨物的魔法，消耗也肯定会大到无法承受才是。
　　「呃......」
　　夏诗羽努力的撑起了身子，缓缓朝台下走去。
　　青紫汐早就在台下等着了，夏诗羽还没有走下台，青紫汐便一脸微笑的迎了上去，毕竟是在这么多学生和老师的面前，青紫汐只是扶着夏诗羽走了回去。
　　「姐姐，怎，怎么样，是不是很棒？」
　　「是啊，太棒了，力求用简单的招式获得胜利，不过你体力消耗的有些严重啊，没问题吗？」
　　听到了青紫汐的夸奖，夏诗羽开心的笑了笑，说道。
　　「没有问题的，今天下午最快也就是比完小组赛，只要休息一晚上就好了。」
　　「嗯，走吧，我们回去。」
　　青紫汐昂起头眺望着湛蓝的天空，缓声道。
　　————喵w————
　　日常求超新星......
　　还有日常吐槽这鬼天气，以及军训。

第345章: 第二十一章  毕竟我那么可爱

　　
　　「等...回，回去！？」
　　夏诗羽一时间没有接受，瞪大了眼睛惊讶的问道。
　　「是啊，反正我没有比赛，诗羽的比赛也已经结束了，之后看不看都无所谓了。」
　　「可，可是这次小组赛有白雪出场啊，肯定会很有看头吧？」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐叹了口气道。
　　「精神系异能者，最不占优势的便是一对一的比赛，所以那样的比赛才最有看头，因为精神系异能者想要胜利，肯定要拿出来一些自己领悟到的新东西，这样情报就会暴露出来了，但是团队战...不需要看了，在以互相埋怨配合的前提下，是白雪那一方压倒性的胜利。」
　　「喔...喔，这样子啊。」
　　夏诗羽似懂非懂的点了点头。
　　「嗯，走啦，夏诗羽好好的休息一晚上吧，晚饭由我来管。」
　　青紫汐捏了捏夏诗羽的手腕，轻声说道。
　　「嗯呢，反正姐姐也只会在食堂里买回来而已。」
　　夏诗羽抿嘴笑了笑，随后跟在了青紫汐的后面，朝小木屋的方向走去。
　　「两人的离去，自然被一些同学看见了，不过却不要紧，因为并没有硬性规定，一定要待在这里看着，所以也没有人会在意两人的离开。」
　　天还很亮很亮，即使离开了比赛场，还是能听见赛场内穿来的一声声呐喊声。
　　只需要一个人带头，立刻就有加油声此起彼伏的传来，直到现在，整个场内都呐喊了起来。
　　依稀还能听到呐喊声，青紫汐突然想到夏诗羽的比赛，不禁挑了挑眉酸酸的说道。
　　「没想到诗羽你很受欢迎嘛？」
　　「诶，没有感觉到啊，平常也没有和谁交集很密的......」
　　夏诗羽扭过头，疑惑的说道。
　　「赛场上可是有很多人为你加油的。」
　　回想了一下，青紫汐不禁变得语气有些奇怪。
　　「是，是嘛，那，那也很正常嘛，毕竟我那么可爱。」
　　夏诗羽歪了歪头，语气有些撒娇，美美的笑了出来。
　　「好吧......」
　　青紫汐抚了抚额头，没有继续追究下去。
　　受欢迎就受欢迎呗，反正诗羽......
　　——只能是我的。
　　「你们回来了啊，好早？！」
　　青紫汐和夏诗羽才刚到小木屋，艾斯特便站在门口，一脸惊讶的说道。
　　「诶，艾斯特怎么出来了？」
　　青紫汐疑惑的问道。
　　平常艾斯特要不是在睡觉，要不就是缩在沙发上面看书，要不就是在外面晒太阳，今天居然站在门口迎接了自己？
　　「自然是想快点知道你们比赛的成果啊。」
　　艾斯特的左手握住了自己的右手腕，踮起脚，高高的举起胳膊，大大的伸了个懒腰，随后转身走了回去，清幽的声音传来。
　　「小羽真的是很努力过了呢。」
　　「诶？谢，谢谢夸奖。」
　　夏诗羽挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　自己哪有很努力，看起来很勉强，只是为了不暴露太多的能力罢了，毒雾之森和毒爆都是自己很早之前便学会、也在比赛中使用过的招数，所以使用出来也没有什么讲究了。
　　啊......
　　青紫汐已经走进了屋内，夏诗羽则是站在门口，从怀中掏出了小本本，望着湛蓝的天空叹了口气。
　　自己是继续训练呢，还是暂且休息一下。
　　感受着身体传来的一阵又一阵的倦意，夏诗羽不禁打消了继续勉强自己的念头，缓缓走进了屋里。
　　如果自己继续勉强自己的话，也肯定会被姐姐训斥的吧？
　　这样的想着，夏诗羽打了个哈欠，随后快步走进了里屋。
　　「诶？姐姐你也睡觉啊？」
　　看到了刚刚换好睡衣的青紫汐，夏诗羽不禁疑惑的问道。
　　青紫汐明明是今天中午起床的，还会困吗？
　　「是啊，闲着也是闲着。」
　　青紫汐立刻打着哈欠，回答了夏诗羽内心的疑问。
　　好吧......反正你也强的可怕，睡觉就睡觉吧。
　　夏诗羽扯了扯嘴角，随后走到衣柜前，拉上帘子，换起了衣服。
　　「午安...嘛，下午也算是午安。」
　　青紫汐慵懒的道了安后，缓缓的闭上了眼睛。
　　「安啊，不过姐姐打算睡到几点呢......」
　　迅速换好衣服的夏诗羽，无奈的看着睡在床上的青紫汐，轻声问道。
　　听到了夏诗羽的问题，青紫汐认真的想了想，随后还是随意的回答。
　　「不知道，睡到自然醒吧......」
　　那万一睡到了傍晚才醒来呢，呃。
　　最后这句话，夏诗羽没有问出来。
　　即便是问出来，估计姐姐也会「那就继续睡。」
　　——这样回答道。
　　艾斯特依旧缩在沙发上看着书，星夜则是缩在床的一脚，舒舒服服的睡着觉，连青紫汐与夏诗羽回来了都不知道。
　　另一旁，比赛仍然在进行着，白雪被分到了第三个赛区，第二个出场的队伍，正如青紫汐所说的，两支队伍都比较散乱，五人也几乎都各不认识。这时候，身为精神系异能者的白雪，自然起到了统率的作用，将原本是一团散沙的队伍整合了起来，取得了压倒性的胜利。
　　直到这时，白雪这个人物，才被一些学生们重视起来。
　　精神系异能者的可怕之处就在这里，更何况白雪的剑术也算中规中矩，所以青紫汐才做出了白雪所在的队伍会取得压倒性的胜利这种推断。
　　一共八场小组对抗赛，除了夏诗羽对战融合体的那一局花了不少的时间外，其余都进行的很快，毕竟大家都是各打各的，很少联合在一起作战。
　　「看来，翎轩学院要注重一下团队战了啊。」
　　八局小组对抗赛，穆杰一场都没有落下，观看完之后，不禁发出了一声感叹。
　　「也不能这么说，你看那局两名强化系异能者融合在一起，不就一瞬间扭转了战局吗，还有白雪在的那一局，取得了压倒性的胜利，他们只是因为各自都不了解，没有组成一个真正的团队，所以才会显得这么难看。」
　　白娄浩在一旁分析道。
　　「穆老这样安排是有意的，他就是想看看，在极短的时间内，互不了解的几个异能者如何互相分享自己的能力以及拥有的对手情报，如何迅速的成为一个团体，不过看起来，似乎还有些难度。」
　　白娄浩的话音刚落，唐木吉便说道。
　　「哈哈，毕竟还都只是一群十五六岁的孩子，我有些期待未来了呢。」
　　白娄浩爽朗的笑着，不禁又回忆起了自己曾经在翎轩学院当学生的时光。
　　那个时候，自己也是一个对自身实力盲目自信的毛头小子，根本不管团队合作，只是想尽力的展现自己。
　　「真令人怀念呢。」
　　白娄浩轻声的嘀咕着。
　　「是啊，连我自己都感觉有些热血沸腾了呢。」
　　唐木吉也笑了笑，目光有些深邃。
　　八场比赛下去，天色也渐渐的变黑了起来，在穆杰宣布明早举行一对一的比赛，宣布了小组对抗赛结束，以及公布出了晋级的小组名单后，学生们都散去吃晚饭了。
　　而木屋内，青紫汐与夏诗羽睡的正香。
　　「怎么样，白雪，有没有感觉自己在战斗中提升了。」
　　白泽和白雪也结伴走下了观众席，前往餐厅的路上，白泽回想着之前的战斗，不禁扭头问道。
　　白雪的眼神闪烁了一下，随后轻轻的点了点头。
　　「哦？收获的还不少？那就好了。」
　　听到了白雪的话语，白泽爽快的笑了起来。
　　因为之前进行的都是些一对一的比赛，身为精神系异能者的白雪，她的能力自然受到了无限的压制，终于等到了久违团队战，看来白雪在这次团队战中获益匪浅。
　　另一旁，比赛结束后，程蔓正激动的冲炎琳月说道。
　　「琳月！我跟你讲哦，夏诗羽真的好棒啊！」
　　「哈哈，确实是呢，如果换做是我，一定会害怕的找不出应对的方法。」
　　炎琳月坦诚的说道，她很清楚自己目前是几个人中提升幅度最小的。
　　「之前和她见面的时候，她用起来双刃还十分的生疏，现在却能得心应手的运用起来，真的有好好努力过了呢。」
　　程蔓的赞叹之情不言而喻。
　　「好了，不许扯开话题，跟我说说你那个红色的藤蔓是怎么一回事！」
　　炎琳月硬生生的打断了这个话题。
　　「呃......」
　　程蔓怕的就是炎琳月问起来这事儿，没想到还是问道了自己。
　　「嗯？」
　　炎琳月扭过了头，双目紧紧的盯着程蔓的眼睛。
　　啊......不要这样子...我根本没办法......
　　程蔓低了低头，移开了目光，吞吞吐吐道。
　　「植物会吸收我的血，从而达到一种狂暴化的状态，然后我就会变得异常虚弱，如果能缠绕住敌方，就可以吸取敌方的血从而反馈给我，当然，只是一小部分。」
　　「骗人，明明吸取了你很多的血，而轮到吸取敌方时，便少得可怜。」
　　炎琳月叉着腰道。
　　「哈哈......要是过多的吸取，那又何邪能者有什么区别呢，在我即将要突破晋升时，我的藤蔓就发生了这样的变化，不知道，是好事儿，还是坏事儿呢。」
　　「一切都要看你的掌控啊，不过不可否认的是，你变得很强。」
　　一道声音从远处缓缓传来。
　　————喵w————
　　军训第一天。
　　这样的地狱还要持续很长一段时间。
　　下半身没有了。
　　没错，现在只感觉下半身没有了。
　　敲，敲！
　　为什么不能站在棉花垫子上站军姿啊啊啊啊啊可恶可恶！！！

第346章: 第二十二章  鲜血藤蔓

　　
　　「荆紫嫣？」
　　程蔓惊讶的喊道。
　　「嗯啊，怎么了嘛？」
　　荆紫嫣笑了笑，问道。
　　「没事儿啊，不过...刚刚的话，你都听到了？」
　　「嗯，这有什么好瞒的呢。」
　　荆紫嫣摊了摊手，与程蔓和炎琳月并排走着。
　　也是，大家都是同学，又是好朋友，怎么可能有什么事儿呢，再说了，自己本来就对这件事感到很头疼，说出来的话或许有什么解决方法。
　　「可是，我并不想这样的...不知道晋升到A级异能者后，还会不会是这样一种情况。」
　　程蔓低下头小声的说道。
　　「那要先晋升再说吧？谁都不知道最终会是什么情况呢，不过，终归不会太坏啊。」
　　荆紫嫣安慰般的说道。
　　「就是啊，程蔓不需要担心这些，况且，多美啊...那些藤蔓。」
　　炎琳月也在一旁附和道。
　　「谢，谢谢......」
　　程蔓红了红脸，轻声道了谢。
　　「谢什么，我们可是好朋友，不是吗？」
　　荆紫嫣双手绕在后面，抱着头，大大咧咧的笑着。
　　「啊！对了，才想起来，施用那个魔法不会对你的身体产生什么不可治愈的伤害吧？」
　　炎琳月拍了拍脑袋，扭过身子冲程蔓问道。
　　「不，呃，说实话我也不知道。」
　　本想下意识的回答没有影响，但程蔓并不想撒谎，于是便实话实说了。
　　「我觉得应该问问老师比较好吧？」
　　荆紫嫣歪了歪头建议道。
　　「嗯嗯，我也这么认为，虽然说一班的班主任唐老师，向来以严肃出名，但不可否认的是，她是一位爱护学生的好老师，况且紫汐和诗羽都在一班，我觉得可以找唐老师问一下。」
　　炎琳月也在一旁提出了自己的建议。
　　「嗯，谢谢，我会的......」
　　程蔓似乎还在思考些什么，并没有很快的答应下来，模模糊糊的回答了两人。
　　「就现在吧，我们走！」
　　由于害怕程蔓不把它当回事，炎琳月直接强势的说出了这样的话语，并伸出手轻轻的拍了拍程蔓与荆紫嫣的后背。
　　「嗯，接下来我也没有什么事，况且肚子也不饿，可以直接去把？」
　　荆紫嫣略微思考了一下，随后点着头问向程蔓。
　　呜，大家都对我这么好......
　　「走吧走吧，别磨蹭了，还不知道唐老师有没有空呢。」
　　炎琳月再三催促道。
　　「不过话说回来，我们要到哪里去找唐老师呢？」
　　因为正处于期末考核的时期，学生们都不用上课，老师自然也不会待在教室里，想到这里，荆紫嫣不禁有些担心的问道。
　　万一找不到唐老师，可就麻烦了啊，明天就是一对一的战斗，如果程蔓鲜血化了藤蔓却没有打败对手的话，就会对自己造成很大的伤害。
　　「也是啊，估计在教室宿舍，我们去找找看？」
　　炎琳月竖起食指这样建议道。
　　「呃...我们走。」
　　程蔓完全被动的被两人拉着，朝教室宿舍的方向走去。
　　「怎么样，这样会痛嘛？」
　　「啊~轻，轻一点啦，好久都没有做过了，肯定有些痛的。」
　　「嘛，习惯了就好了啊，我也尽量的放慢速度了啊。」
　　「啊，慢，再慢一点儿啦。」
　　「好好好......」
　　顾里无奈的看着自己身下的唐...木吉，手上的力度又减缓了一些，速度也略微变慢。
　　「嗯，就这样，呼~好舒服。」
　　唐木吉发出了一声低吟，闭着眼趴在床上，享受着顾里为自己做的按摩。
　　「最近你也是蛮累的呢，都没有时间好好说话。」
　　顾里伸出食指，在唐木吉的粉背上画着圈圈。
　　「哈，哈哈哈，好痒啊顾里姐，好好按啦，我也好不容易抽出身来。」
　　唐木吉如泄了气的皮球一般，无力的趴在床上。
　　「身为三年级的班主任，我居然比你还要闲。」
　　顾里轻声吐槽道。
　　「可不是啊，这一届的学生，天赋都极佳，整体水平也几乎是历届中最棒的，肯定会引起整个学院高层的注意啊，身为一班班主任的我自然闲不下来。」
　　虽然唐木吉从未拖过课，但她也从未闲着，除了中午可以小睡一会儿，晚上一边要备课，整理学生的能力并制定最适合他们修炼的方法，一边还要兼顾着自己的修炼，每天都是在忙忙碌碌中度过。
　　「我说，你到底打算用那样一副模样到什么时候啊。」
　　顾里一边轻轻柔柔的给唐木吉按摩着，一边问道。
　　「谁知道呢，估计就一直这样下去吧，毕竟我现在的这种模样，毫无震慑力啊......」
　　唐木吉伸出手把玩着自己长长的头发，尴尬的笑了笑。
　　「说的也是...一些女学生都要比你高。」
　　「闭嘴！」
　　「好好好，我不说，我不说。」
　　顾里开心的笑着，手上的动作却是丝毫没有受到影响。
　　「哼。」
　　唐木吉小声的哼了一句，不过并没有继续说话。
　　不过，甚至还没有完全的安稳下来，墙壁上挂着的小灯便闪了起来。
　　「啊，好烦人，顾里你有约吗？」
　　小灯亮起来，意味着有人找自己或者顾里，可自己那样一副模样，谁会来找自己，所以唐木吉下意识的便认定是找顾里的人。
　　「啊？我没有约啊，不可能是找我的吧......」
　　顾里瞪大了眼睛，疑惑的问道。
　　「总不可能是找我的吧，我在学校可没什么交情。」
　　更何况是期末考核期间，学生们应该都在备战，而老师也都抓紧时间休息吧？
　　忽然间，一阵悦耳的铃声响起，唐木吉疑惑的看了一眼放在床头柜上的魔法通讯手环。
　　「小柔趴好了，我来接。」
　　顾里探过身子，伸长手臂拿起了魔法通讯手环，注入了魔力。
　　「......呃，很不幸的告诉你，确实是找你的。」
　　「啥？怎么可能有人找我！」
　　听到了顾里的声音，唐木吉显得很是惊讶。
　　「是叫荆紫嫣，炎琳月，程蔓的三人，今天下午的比赛都有出现过吧，那个程蔓表现的还极其的亮眼。」
　　顾里轻声询问道。
　　「是啊，可我并不认识她们，为什么来找我呢......」
　　唐木吉小声的嘀咕着。
　　「总之推掉就好了吧，就说你在潜心修炼。」
　　顾里正想去回话，却被唐木吉制止了。
　　「对她们说我正在洗澡，马上就好。」
　　这样说完后，唐木吉轻声叹了口气，拽过了床上的被子，罩住了自己。
　　「顾里姐去那边，不许偷看！」
　　「切，谁要看你。」
　　顾里一边说着，视线在某个部位停留了超过一秒，还不屑的哼了一声。
　　「你，你哼什么哼，还会发育的！」
　　唐木吉咬着牙说道。
　　「噗，那我就姑且相信一下吧。」
　　顾里掩起嘴，轻声笑了笑。
　　唐木吉迅速的穿好了衣服，随后又盘腿坐在床上，对着镜子化起了妆来。
　　由于时间紧迫，唐木吉并没有认认真真的化妆，虽然有些瑕疵，但她们三个应该不会看出来才对。
　　「好啦，顾里姐等等我哦，不许睡觉！」
　　唐木吉这么说完后，便急急忙忙的打开门跑了出去。
　　「好，你这幅模样我可提不起什么兴致。」
　　顾里坐在沙发上，托着腮，一脸无趣的说道。
　　「久等了，找我有什么事儿吗？」
　　唐木吉迅速的下楼，站到了三人的面前。
　　「啊，唐老师你好，我是......」
　　「直接说事儿吧，天色都那么晚了，我认识你们的。」
　　「嗯，是这样，程蔓在下午的团队赛上，老师应该也看到了吧，那样有些奇怪啊，程蔓之前很正常的，可自从那次有些晋升的感觉后，藤蔓就发生了小小的变化，所以我们就想来问问老师，程蔓的这种变化，到底......」
　　「很正常的吧。」
　　荆紫嫣还没有说完，唐木吉便打断了荆紫嫣的话，随后伸出手握住了程蔓的手腕。
　　「嗯，体内的波动十分正常，看起来一点儿大问题都没有，只不过，有些杂乱的感觉，你的藤蔓没有过滤功能吗？」
　　「啊，有是有，不过过滤功能有些低下呢。」
　　程蔓小声地说道。
　　「释放出你的藤蔓。」
　　只是这样简简单单的检查，应该看不出什么问题，于是唐木吉这样道。
　　「好的。」
　　程蔓心下一动，藤蔓顿时顺着程蔓的意念破地而出，虽然没有先前比赛时那般粗，但还是比之前在夕立学院的期末考核时粗多了。
　　看到冒出的藤蔓，唐木吉小心翼翼的探出手去，想要触碰它。
　　「老师小心！」
　　程蔓话音还没落下，藤蔓便顺着唐木吉的胳膊缠绕了上去，程蔓刚想制止，唐木吉立刻出声阻止。
　　「不要动！就这样。」
　　「哦......」
　　想到唐木吉身为一班的班主任，实力自然强大，所以程蔓也就听了唐木吉的话，没有收回藤蔓，而唐木吉则是闭上了眼睛，似乎在认真的感受着程蔓的藤蔓。
　　荆紫嫣和炎琳月，则是一脸担心的站在一旁，不过担心也应该只是白担心吧，毕竟程蔓和唐木吉的差距还是蛮大的。
　　第一次接触，唐木吉只察觉到了藤蔓上传来了一阵又一阵的吸引力，自己体内的某种东西正趋之若鹜的朝自己被藤蔓缠绕住的部位窜去。
　　唐木吉自然控制住了。
　　但奇怪的是，他们像是疯了一样，仍不死心的在自己的体内胡乱的窜动着。
　　即使是自己的话，抵御起来也十分的困难吗？
　　唐木吉轻声笑了笑。
　　「唔，有些难搞呢，如果不好好控制的话......」
　　唐木吉嘟囔着，抬起头盯住了程蔓的眼睛。
　　「你要答应我，内心绝对不要产生什么邪念，也不要受到他人的蛊惑，认真做你自己！」

第347章: 第二十三章  提前预订好的寒假

　　
　　听到了唐木吉的话，荆紫嫣和程蔓都感到了有些惊讶。
　　「肯定的啊！」
　　程蔓严肃起来，认真的回答道。
　　「嗯，这样就好，我也会辅助你，帮忙改善这个情况，你的藤蔓明显是发生了进化，或者说是变异，并且还是双刃剑似的，用的好，实力飞涨，用不好，无底深渊，万劫不复。」
　　唐木吉说的十分可怕。
　　「是...明白了。」
　　程蔓肩膀一颤，小声的回答道。
　　「期末考核过后，有什么打算吗？」
　　略微思考了一下后，唐木吉问道。
　　「没...没什么打算。」
　　程蔓小声说道。
　　「没有就好，你晚走上半个月，应该没问题吧？」
　　唐木吉继续追问道。
　　「没，没问题。」
　　程蔓也是照常点了点头。
　　「那好，这半个月我会每天辅佐你，在这期间你要做好进行魔鬼训练的准备，因为我决定要在这半个月让你完成图片，并在我的辅佐下引导藤蔓再次变异。」
　　「我早就下好了决心，可是...这样不会耽误唐老师的时间吗......」
　　想到唐木吉因为自己，要多留在学院十五天，程蔓就感到有些过意不去。
　　「反正我也没有什么事，并且也肯定有其他留校的学生，或许我还要对他们进行辅导，所以不用在意。」
　　唐木吉的话语打消了程蔓的顾虑。
　　「是啊是啊，我也会在翎轩学院待上十五天，反正不急着回家，况且我也感觉快要突破了。」
　　听到了唐木吉的话，荆紫嫣也立刻用肩膀拱了拱炎琳月，并这样说道。
　　「啊，嗯嗯，我也不着急回家，也会陪着你哦。」
　　炎琳月也一脸笑意的说道。
　　「不要这样啊，我一个人没关系的，你们去......」
　　「好啦好啦，这可是学生会长的命令，啊，哈哈，一时间脱口而出了。」
　　刚刚一瞬间，荆紫嫣还以为自己是原来那个夕立学院的学生会长呢，不禁吐了吐舌头道。
　　「就是啊，这可是队长的命令哦~」
　　炎琳月也学起了荆紫嫣的口气，满面笑容的说道。
　　「噗，真的很感谢你们。」
　　程蔓掩嘴笑了笑，心情顿时愉快了许多。
　　唉，学生时代啊，真美好......
　　望着一脸愉悦，交谈着的三人，唐木吉不禁在内心感叹了起来。
　　想当初，自己也和闺密们亲密无间啊，只不过现在都各奔东西了，毕竟那一年，翎轩学院正好要的老师少。
　　「你们尽情的留下就好，如果在明天期末考核的一对一比赛上，有亮眼表现的话，指导一下你们也不是不可以哦。」
　　唐木吉淡淡的说着，打断了正在交流感情的三人。
　　「真的吗！谢谢老师，我一定会努力的！」
　　听到了可以得到唐木吉的指导，炎琳月一下子变得兴奋了起来。
　　「谢谢老师，我会拼尽全力的!」
　　荆紫嫣也攥了攥拳，开心的回答道。
　　「嗯，这样就好，我先回去了，你们也好好准备。」
　　看到两人干劲满满，唐木吉也感到很欣慰，笑了笑，随后转身离去。
　　「诶......」
　　程蔓盯着自己的藤蔓正发着呆。
　　「怎么了嘛？」
　　察觉到了程蔓的异样，荆紫嫣不禁问道。
　　「我的藤蔓，什么时候脱离了唐老师的手臂呢...而且我根本就没有感觉到藤蔓给我的一丝反馈。」
　　「噗，你的藤蔓怎么可能吸取唐老师的血啊，这不是很正常的事情吗？」
　　炎琳月轻轻的敲了一下程蔓的头，随后又说道。
　　「是不是今天下午太累了，都累傻了？」
　　「才，才没有呢......」
　　程蔓小声的嘀咕着，随后转过了身，轻轻的拉起了炎琳月的手，随后又索性拉起了荆紫嫣的手。
　　「也不早了，我们吃完饭就回去吧？」
　　「好的~我去买饭，小蔓和小月还是老样子吧？」
　　荆紫嫣冲程蔓投了个富有深意的眼神，举起手道。
　　「嗯，还是老样子。」
　　似乎并没有发现什么异样，炎琳月点头回答道。
　　「你......」
　　而程蔓的话还没有说完，荆紫嫣早就一溜烟跑了出去，留下程蔓一个人呆呆的站在原地。
　　「诶，才想起来，为什么荆紫嫣要一个人先跑啊，我们跑的也不算慢啊。」
　　看到荆紫嫣跑远，炎琳月才反应过来。
　　因为什么......
　　肯定不能对你说啊！
　　程蔓轻轻的叹了一口气，随后道。
　　「我们也赶快吧，不要让荆紫嫣等急了。」
　　「嗯，走吧。」
　　炎琳月率先走了起来，由于两人的手还牵在一块，程蔓也被带动的快步走了起来。
　　已经到了饭点，食堂内的人还是蛮多的，荆紫嫣替程蔓和炎琳月点好了菜，并且还摊开手大方的说道。
　　「吃吧，请你们的！」
　　「那我就恭敬不如从命咯？」
　　炎琳月笑了笑，坐在了荆紫嫣的对面。
　　由于是四人座，荆紫嫣早就占据了较远的，也就是炎琳月对面的座位，再加上荆紫嫣投来的目光，程蔓只好顺势坐在了炎琳月的旁边。
　　「哇，小蔓还是一如既往的喜欢蔬菜呢？」
　　「嗯，肉类也当然会吃一些，不过我觉得，如果配料俱全的话，还是蔬菜比较好吃。」
　　程蔓点了点头，笑了笑。
　　「噗，你的藤蔓也是植物啊，蔬菜在某种程度上也可以说是植物吧，吃这么多蔬菜，你的藤蔓不会生气嘛？」
　　荆紫嫣挑了挑眉打趣道。
　　「才不会呢！」
　　程蔓立刻反驳了过去。
　　「哈哈哈，不过这么一说倒还蛮符合的。」
　　炎琳月也笑着应和道。
　　一时间，三人愉快的聊起了天。
　　！？
　　这是什么味道！好香！
　　青紫汐的疲劳感早就通过睡觉消除了，现在正处于浅睡的状态，突然飘来的香味直接把青紫汐从床上“叫醒”了过来。
　　「诗羽？」
　　下意识的，青紫汐拍了拍旁边的床铺。
　　空的，加上无比浓郁的香味，是夏诗羽在做饭啊。
　　「真是的，早说了要好好休息了，这才休息了多长时间，就跑去做饭了。」
　　青紫汐小声嘀咕着，就这么穿着印有草莓图案，被夏诗羽评价为幼稚到爆的睡衣（虽然夏诗羽的睡衣印有葡萄图案......）下床，走出了里屋。
　　「嗯？姐姐醒来了啊，真是小馋虫呢。」
　　夏诗羽的声音从厨房内传出。
　　「啊，都说了要你好好休息啦，事到如今就不要勉强自己做饭了。」
　　青紫汐推开了厨房的门，走了进去。
　　「没事哦，才不是勉强呢，谁像姐姐一样懒，现在我早就恢复过来了。」
　　夏诗羽举了举饭勺，示意自己完全没有问题。
　　当然，青紫汐也知道，夏诗羽只是体力上的劳累，并没有消耗太多能量，没有施展太多的魔法，单单是体力上的劳累，身为异能者，稍微睡一会儿便可以消除了。
　　「这样就好。」
　　再三确认了夏诗羽并没有疲劳之感，青紫汐松了一口气，轻轻的环住了夏诗羽的腰。
　　「辛苦了。」
　　「嗯，没事哦。」
　　夏诗羽抿了抿嘴，摇着头轻声道。
　　「话说，今天做的什么饭啊？」
　　青紫汐保持着从背后抱着夏诗羽的姿势，探出头问道。
　　「嗯哼？也不是什么太丰盛的饭菜啦，只是简简单单的蔬菜炒肉，当然，蔬菜与肉都是最优品。」
　　夏诗羽一边翻动着炒菜锅，一边回答道。
　　「不过话说回来，小艾呢？」
　　虽然距离做好饭还有一段时间，不过饭菜的香味也早就在木屋中弥散开来了，艾斯特没有理由不过来啊......
　　「啊，艾斯特不在木屋里哦，也没有在外面的草地上看见她，估计是去树林或是竹林里玩耍了。」
　　反正艾斯特对自己很有自信，自己的气息也不会被翎轩学院的最强人穆杰发现，所以青紫汐也没有管她，反正小艾是不可能说谎的。
　　青紫汐自然吧这事儿说给夏诗羽听了，夏诗羽也没有太过担心，毕竟那可是艾斯特啊。
　　「反正饭好了之后，艾斯特就会自己回来的吧~」
　　夏诗羽轻轻的笑了笑，继续炒着菜，从身后抱着自己的青紫汐道。
　　「姐姐在外面等着就好啦，这样子我没有办法专心做菜哦。」
　　「嗯......」
　　青紫汐点了点头，松开手臂朝厨房外走去。
　　「喵！」
　　星夜正端端正正的坐在木椅上，盯着青紫汐看。
　　「哈哈，你居然都能窜上高高的木椅啊，不过也是，毕竟都能窜上夏诗羽的怀里。」
　　青紫汐笑了笑，走上前去，伸出手揉了揉星夜毛茸茸的小脑袋。
　　「喵呜~」
　　星夜发出了一声愉悦的叫声，随后一脸舒适的趴在了木椅上。
　　「你还真会享受呢。」
　　青紫汐抿了抿嘴，坐在了星夜的旁边，无聊的玩着桌上放着的勺子。
　　饭要什么时候好啊...虽说现在也不算饿，但是还是蛮想吃饭的。
　　啊......
　　青紫汐无聊的趴在了桌子上，淡淡的想着明天期末考核的一对一比赛。
　　反正自己排不到第一，第一是雷凌，自己要打赢一场十四进七的比赛，随后又要打赢一场八进四的比赛，然后再看情况了。
　　最好不要在第二场遇见雷凌啊......我可不想一开始就投降来着。
　　青紫汐轻轻的叹一口气，随后直起身来，低下头淡淡的望着自己的双手。
　　白嫩......
　　或许是出于火系异能者的原因，青紫汐在之前所受到的大大小小的伤害，但凡是可以留下疤痕的都会自愈，恢复如初。
　　————喵w————
　　该死的军训啊啊啊啊！
　　现在，我的下半身是没有的，双臂也十分酸痛。
　　呜！人家超想鸽的哇！请务必允许我...咕咕咕几天？
　　hhh开玩笑的啦~

第348章: 第二十四章  

　　
　　「姐姐，饭好了哦~」
　　不一会儿，夏诗羽便端着饭菜，一脸笑意的走出了厨房。
　　「哇哦，一如既往的香呢。」
　　青紫汐瞪大了眼睛，嗅了嗅空气中弥散开的香味，随后发出了满足的声音。
　　「啊啊啊，开饭了都不喊我，小汐真是的！」
　　正当青紫汐准备动筷子的时候，一道熟悉的声音，带着些许的埋怨意味，缓缓飘来。
　　「哇，艾斯特，你从哪里冒出来的啊！？」
　　青紫汐定睛一看，艾斯特早就坐在了自己对面的座位上，托着腮，冲自己鼓起嘴巴。
　　「哼，姐姐那么认真的看着这些香喷喷的饭菜，自然注意不到我了。」
　　艾斯特昂起头哼了一声，随后拿起了桌子上的筷子，迫不及待的夹起菜来。
　　不对啊......刚刚哪里确确实实的没有人啊。
　　「你刚刚是不是用了隐形魔法？」
　　虽然自己很确定刚刚没有人，但不排除艾斯特以一种安静而又十分快速的方法进入到屋子里并坐在椅子上，所以青紫汐才这样试探性的问道。
　　「嗯...才不是啦。」
　　艾斯特的眼神有些下飘。
　　「果真就是！艾斯特太不会撒谎了。」
　　原先还不确定，不过现在，青紫汐已经完全的可以确定，艾斯特就是用了隐形魔法，自己还没察觉到。
　　是自己没有察觉到，虽说之前感觉有些违和感，但确实是没有感觉到艾斯特的气息。
　　「怎么样，连小汐都没有感受到我的气息，而且还仅仅用了五成力哦~」
　　艾斯特嘴角上扬，昂起头，一脸骄傲的说道。
　　「嗯...小艾最厉害了，现在完全不会担心了。」
　　已经过去一个学期了，总让艾斯特缩在这个小小的木屋里，和周围的草地竹林与树林中，艾斯特也会感觉烦闷吧，况且穆杰又会专心的看比赛，才不可能察觉到圣剑的气息。
　　「不过，姐姐，正如我下午所说的，现在都已经很晚了，吃完饭后还要继续睡吗？」
　　夏诗羽一边夹着菜，一边抬头问道。
　　「啊，现在完全没有困意呢，吃过饭后应该会在床上修炼一会儿，诗羽有什么打算呢？」
　　回答完毕后，青紫汐又把问题抛向了夏诗羽这一方。
　　「我啊，我还是训练体能啊，现在可是深刻的感受到了体能的重要性。」
　　夏诗羽一脸严肃的说道。
　　「噗，也别太在意了，毕竟你是毒系异能者啊，又不是什么强化系异能者，也不是专修剑术的剑士，法师就不要苦练体能了。」
　　「那怎么可以！不会近战的法师可不是好法师！」
　　呃......
　　听到夏诗羽的话，青紫汐竟觉得无从反驳。
　　要怪自己把！
　　是要怪自己吧！因为自己的原因，把夏诗羽也带偏了。
　　毕竟自己又不使用火系异能者的能力，所以才对自己的体能要求高，而夏诗羽的本职可是毒系异能者，那次团队赛，就是因为毒雾之森与毒爆联合使用，第一次扭转了战局。
　　「放心啦姐姐，我会平衡好自己的，不需要担心啦。」
　　看到青紫汐一脸担心的表情，夏诗羽的目光牢牢的锁定在了青紫汐的双眸上，轻松的说道。
　　「嗯，我相信你。」
　　感受到了夏诗羽的眸子中传来的强烈意志，青紫汐想都没有想便点了点头，轻轻笑了笑。
　　夏诗羽已经成长到了曾经想也不敢想的那种高度，不过仍旧羽翼未丰。
　　但是，飞翔吧，尽情在名为未来的这片天空中飞翔吧，命运已经选中了你，可不能辜负了命运的一番好意呢。
　　吃过饭后，青紫汐如先前所说的，优雅的擦了擦嘴后，便站起身朝里屋走去。
　　「姐姐加油哦。」
　　夏诗羽挥了挥攥紧的小拳头，随后站起身朝门外走去。
　　「嗯，会的，你也是。」
　　青紫汐并没有回头，不过话语却是清晰的传入了夏诗羽的耳中。
　　「又是各忙各的了...唉，好无聊啊，好想找些学生陪自己玩。」
　　看到各自离开的两人，艾斯特不禁发出了埋怨的声音。
　　虽然可以理解，现在可是处于期末考核时期，不过艾斯特倒是没有憋住，而是说出了自己的内心话。
　　虽说青紫汐允许了自己出来，也允许了自己前去观看，但还是「别给我太引人注目了」这样做出了最低的限度。
　　不过一想到明天，自己就能够坐在主人的身边，一起观看比赛，艾斯特就有些抑制不住自己内心的激动之情。
　　冷静！冷静，冷静......
　　艾斯特强行的令自己冷静了下来，随后随意的在空中一掏，掏出来那本没有封面的大厚书，便像往常那样缩在了沙发上看起了书。
　　这夜，许多学生都根据自己的情况作出了最适合自己的行动。
　　有些学生抓紧时间训练，有些学生则是完完全全不去训练，养精蓄锐，还有些学生干脆找起伙伴对起了战，希望可以找到一些感觉，还有些学生或是自己一人钻研战术，或是三五成群商讨战术，都希望在明天的比赛上，可以拿到一个好成绩。
　　就这样，漫长的夜终将过去。
　　「小汐，小汐起床啦，今天还有比赛呢！」
　　清晨，青紫汐是在一阵又一阵的叫喊声中不情不愿起床的。
　　「干什么嘛，再让我睡一会儿啊，不是还没有到时间嘛。」
　　青紫汐揉了揉睡眼，扯过床边上的魔法通讯手环，看来一眼时间。
　　「小羽早就起床了，我都已经很慈悲了，毕竟现在才来喊你。」
　　「啊...又不急的，再说了，我的比赛也总不可能是第一场吧。」
　　青紫汐虽然说着自我安慰的话，但还是耐不住艾斯特一阵阵的叫喊，慢吞吞的从床上起来，又慢吞吞的换好了衣服。
　　「诗羽是去外面训练了？」
　　厨房屋没有夏诗羽的身影，外面的草地上也没有，青紫汐问向艾斯特。
　　「是啊，小羽起的甚至都要比我早呢。」
　　艾斯特一边说着，一边瞪了瞪刚刚起床的青某人。
　　「好啦好啦，我这不是在睡梦中清理着那片无边无际的黑暗嘛。」
　　青紫汐摆了摆手，随后想到了一个十分重要的问题。
　　「夏诗羽有没有说过回来做饭！？」
　　「啊，差点忘记了，小羽说让我们自行解决，她训练完后就会独自朝比赛场地走去。」
　　「哦，这样啊......」
　　青紫汐点了点头，随后轻轻的打了个哈欠。
　　啊，不过说到底，自己才是不正常的吧，毕竟在这个时期，专心训练才是学生最正常的情况。
　　青紫汐无奈的扯了扯嘴角，随后舒展了一下双臂，昂起头，望着湛蓝的天空，这样嘟囔道。
　　「我要不要，稍微的努力一下呢？」
　　「星夜！」
　　夏诗羽此刻正在竹林中训练着自己使用短刃的技术，不过星夜是以双刃的形态被夏诗羽牢牢地握在了手中。
　　听到了夏诗羽的呼唤声，双刃上顿时浮现出淡淡的白光，笼罩在上面，给人一种朦朦胧胧的感觉。
　　「斩击，速！」
　　夏诗羽大喊一声，身形顿时窜出，一瞬间便冲到了即将落地的两片竹叶前，双手迅速的挥动，斩出，在空中划出两道由白光组成的残影。
　　同一时刻，一股威压感也从夏诗羽的这一方传出，隐隐约约的可以看见一颗巨大的头颅。
　　「呼，已经是极限了，目前为止再也没办法继续提高速度了。」
　　施展完斩击后，夏诗羽弯下腰，大口大口的喘着气。
　　虽说只是一记普普通通的斩击，但是，夏诗羽却用了很多很多的力量与精力。
　　不过话说回来，唔姆，到底要怎样组合我自己的技能呢......
　　夏诗羽背靠着一根高大挺拔的竹子，缓缓的蹲下身子。
　　「喵~」
　　双刃顿时化作光点散开，星夜从中跳了出来。
　　「喵，喵喵喵~」
　　「哈，叫我不要担心嘛，我怎么可能会担心啊，尽全力就好了啊，我可对自己蛮有自信的。」
　　夏诗羽拍了拍自己的胸膛，露出了无畏的微笑。
　　「不过，具体要怎么做呢，期末考核，第一次在这么多学生与老师面前表现自己，说不紧张的话肯定是假的。」
　　夏诗羽挠了挠自己的脸颊，随后瞅了瞅手腕上的魔法通讯手环。
　　「哇，已经这个时间了嘛，星夜，走咯！」
　　看到了不可忽视的时间，夏诗羽立刻站起身，朝星夜招了招手，便一路小跑着朝比赛场地的方向行进。
　　「喵~」
　　战斗还没开始，星夜自然以双刃的形态，别在夏诗羽的腰间。
　　这可是给对手的一个“惊喜”呢，不到万不得已，夏诗羽还真的不想暴露出自己双刃的拟化。
　　随着越来越靠近场地，喧闹声也逐渐变大起来，夏诗羽左顾右盼，心中还包有一丝遇见姐姐与小艾的想法。
　　不过，最终还是没有遇见，夏诗羽在比赛台的最上面找到了青紫汐，以及变过样子，外貌平凡无奇的艾斯特。
　　「怎么这么晚啊，明明起的最早，都以为你忘记了呢。」
　　看到了夏诗羽朝自己这边急急忙忙的跑过来，青紫汐抬了抬眼不满道。
　　「啊抱歉抱歉，一沉浸在训练中就忘记了时间呢。」
　　夏诗羽不好意思的笑了笑。
　　......也是。
　　一沉浸在训练中就忘记了时间，自己可是有深刻的体会。
　　————喵w————
　　哇啊啊啊啊军训军训军训！
　　你们白皙的青紫汐大小姐已经变成煤炭了！

第349章: 第二十五章  我生气了哦！

　　
　　「哈哈，倒不如说，艾斯特你这身装扮，姐姐是怎样劝你你才肯这样的。」
　　看到了艾斯特的样子，夏诗羽的注意力一瞬间被吸引去。
　　「闭嘴...我生气了哦。」
　　艾斯特咬了咬下嘴唇，一脸的不满。
　　「好啦好啦，艾斯特如果像之前那样漂亮，会引起很多人的注意啦。」
　　青紫汐笑了笑，伸出手捏了捏艾斯特的脸颊。
　　「去去去，别碰我。」
　　艾斯特挥手拍开了青紫汐伸来的手，随后抱着肩，一脸不满的坐着。
　　「好啦好啦，还生什么气呢。」
　　青紫汐笑了笑，自然而然的把头靠在了艾斯特的肩膀上。
　　「唉，即使是小汐不嫌弃，我自己也会嫌弃自己的......」
　　艾斯特低下头轻声叹了一口气，随后任凭青紫汐靠在自己的肩膀上。
　　很快，比赛的时间便到了，唐木吉慢吞吞的走到了高台上，朝下环视了一圈。
　　因为观众席并没有严格的要求，所以大多都是好朋友坐在了一起，或者各个班级坐在一起。
　　虽然青紫汐与夏诗羽长相甜美，而且还占据了五大校花中的两个名额，但由于不经常与其他同学搭话，所以坐在观众席的最上面，并没有太大的存在感，以至于众人都没有发现坐在青紫汐身旁长相平凡的女生。
　　不过青紫汐所在的位置，正好可以被唐木吉和穆杰一眼望到，看到两人的旁边多出了一位长相平凡的女孩，两人只是微微吃了一惊，并没有太过多想。
　　因为青紫汐给唐木吉一种疏远的感觉，除了和夏诗羽一起外，从未主动找人搭过话，此刻在期末考核这样正经的场合下，身旁居然能坐着一位女孩，确实让唐木吉吃了一惊。
　　「这女孩也成长了呢，知道了去交朋友？」
　　穆杰偏过头问向唐木吉。
　　「是啊，一个人的力量总归是有限的，不过，总觉得青紫汐和那位女孩的关系很亲密呢。」
　　唐木吉淡淡的说道。
　　「是吗，小女孩的心思啊。」
　　穆杰笑了笑，女孩这种生物真是蛮难懂的呢，也只有同为小女孩的唐音柔才能懂吧。
　　「不知道，我的感觉应该不会错吧。」
　　唐木吉摸了摸下巴，不过由于比赛的时间马上就要到了，唐木吉最后还是放弃了思考。
　　「穆老，您发言吗？」
　　「你说吧，我休息一会儿。」
　　穆杰摆了摆手，把发言的“重任”交给了唐木吉，唐木吉则是耸了耸肩，一副拿你没有办法的表情，随后便一脸严肃的走到了高台上，清了清嗓子，运用起了一丝内力洪亮而又清脆的声音顿时传了出来。
　　「大家安静。」
　　简简单单的四个字，原本喧闹的观众席立刻安静了下来。
　　「首先，恭喜大家走到了这一步，你们已经是精英中的精英了，但遗憾的是，翎轩学院就是这样一个胜者为王的学院，你们还需要经历一次又一次的单人对抗淘汰赛，希望你们都拿出自己的真正实力，打出年轻人永不服输的气势！」
　　「噢！」
　　听到了唐木吉的发言，学生们顿时都一齐大声的回应了起来。
　　「什么，你说唐老师还运用了一丝精神系的魔法？」
　　一旁，白泽惊讶的问道白雪，白雪则是露出了一副不耐烦的神情，重重的点了点头。
　　「好好好，我只是确认一下啦。」
　　白泽挠了挠头。
　　白雪也是精神系异能者，自然感受的最深刻，估计是受到了唐木吉的影响，现在白雪皱着眉头，浑身散发着一股不愉快的气息，显得十分不耐烦。
　　「你没事儿吧，如果烦躁的话就闭上眼睛休息一会儿啊，不要在比赛前受到太大的影响。」
　　白泽关心的扭过头去，问向白雪。
　　虽然内心十分烦躁，但白雪还是轻轻的摇了摇头，示意白泽不用担心自己，自己可以好好的控制自己的情绪。
　　「怎么样，小艾，有没有感觉到一股探查你的气息。」
　　另一旁，青紫汐在观众席的最上方正襟危坐，不安的冲艾斯特问道。
　　「完全没问题，不论是翎轩学院的学院长穆杰，还是你们班的班主任唐木吉，都没有一丝想要探查的我的念头，不过他们在看到我的时候，都表现出了愉悦的情绪，估计是认为小汐你交了新朋友吧。」
　　艾斯特摇了摇头一脸开心的说道。
　　「喔，这样我就放心了。」
　　青紫汐松了一口气，随后又望向旁边的夏诗羽。
　　「诗羽，恢复的怎么样了？」
　　「已经完全没有问题了！感觉力量在源源不断的往外冒呢。」
　　不知是不是过于兴奋的原因，夏诗羽的脸蛋红扑扑的，两只小拳头攥的十分紧。
　　「姐姐呢，要大闹一场吗？」
　　回答过之后，夏诗羽又反问了过去。
　　「嗯...不好说，估计就是平平淡淡的赢下两场比赛，先打到四强赛再说。」
　　青紫汐回答的十分含糊，她现在也不知道，自己到底要怎样对待这次期末考核，毕竟这次期末考核不涉及到分班，而且自己也绝对不会被退学，只希望自己在第二场比赛不要遇见雷凌，不然自己只能投降了吧。
　　毕竟雷凌的爆发力十分强，自己就算是最低限度的抵挡住，也要暴露出自己很多能力，毕竟那是可以和冰沐辰打的不相上下的学生。
　　青紫汐微微叹了一口气，看向场上。
　　「有请第一组学生上台......」
　　唐木吉早已经宣布了比赛开始，场上的两人也打了起来。
　　这次还是按照赛区来比赛，也就是自己与诗羽所在的第二赛区，要在第一赛区的七场比赛结束后，才会被轮到。
　　「姐姐，你，呃，估计问了也是白问，不过姑且问一下你认不认识他们两个吧。」
　　「肯定不认识啊，诗羽都不认识的学生，我要怎样认识？」
　　青紫汐翻了个白眼回答道。
　　「呃，也是，毕竟我也算认识三班的学生与一班的学生，姐姐连一班的学生都认不全。」
　　夏诗羽掩起嘴笑了起来。
　　「怎么，有意见啊？」
　　青紫汐昂起头，一副理直气壮地样子。
　　「当然没有意见哦，姐姐只需要认识我就足够了~」
　　夏诗羽愉悦地笑了笑。
　　毕竟是期末考核的第三轮，场地也换成了翎轩学院最大的比赛场，正规了许多，也没有时间限制，所以两人都只是试探般的互相进攻着，局面还没有明显的倾倒性。
　　「啊，我还以为第一场怎么也要派两个实力强大的学生打一场精彩的比赛作为一个好的开头呢，意外的无聊至极呢。」
　　艾斯特第一次发表了自己的看法。
　　「嗯，是有够无聊的啊，倒不如说，我根本就不在意第一赛区的比赛，反正冰沐辰的实力我大概摸清楚了。」
　　青紫汐打了个哈欠，无聊之情溢于言表。
　　「所以小汐是关注那些比赛呢？」
　　艾斯特挑了挑眉问道。
　　「呜姆，第一位肯定是小羽的比赛啊，其次就是薇欧瑞特啊，雷凌啊，白泽白雪啊，还有之前和我对战的风铃，啊，还有程蔓。」
　　雷凌。
　　没错，就是雷凌，青紫汐在他身上感受到了一股奇怪的气息，而且论起综合实力，冰沐辰自然是稍强一些的，但是却和雷凌打了两局平手，冰沐辰明显的没有使用出全力，倒不如说，是无法使用自己全部的实力。
　　「小汐，为什么要关注雷凌呢，他和冰沐辰打了两场比赛吧？」
　　艾斯特问道。
　　「这......」
　　青紫汐自己也说不出来。
　　就是感觉，不可以忽略雷凌的存在。
　　往日的场景又浮现在了青紫汐的脑海中，突然间，青紫汐抓住了自己原本忽略的事情。
　　——洛青衣的出现！
　　对啊，一场小小的比赛，为什么身为魔剑的洛青衣会毫无征兆的自己出现，并且还说了十分奇怪的话！
　　直到现在，青紫汐才回想起来。
　　很奇怪啊，这种事情......
　　「艾斯特，呆会轮到雷凌的比赛时，你一定要认真的观看比赛。」
　　这样的冲艾斯特说了后，青紫汐还是没有办法消除自己内心的违和感。
　　「嗯，我姑且会认真观看的。」
　　看到了青紫汐一脸严肃的冲自己说了，艾斯特也认真了起来。
　　「就这样吧...我先休息一会儿。」
　　青紫汐轻轻的合上了双眼。
　　「哈~啊。」
　　不知是不是传染，夏诗羽也感觉到一股睡衣袭来，小小的打了个哈欠后，便也闭上了双眼，最终，两人头靠着头，渐渐的睡着了。
　　「唉，真的是，搞得我自己都有些犯困了。」
　　看见熟睡的两人，艾斯特不禁叹了一口气，也没有观看比赛的兴致了。
　　实际上，她只是为了见一见青紫汐口中无比强大的冰沐辰，不，说实话，是对冰沐辰手中的长剑感兴趣。
　　听说可以拟化为雪狼的形态？
　　在自己的认知中，还真的有长剑可以拟化为雪狼，最终化作人形的，艾斯特此番想要做个确认。
　　不过前七场比赛中并没有冰沐辰参加，虽说其中出现了不少强者，但都没有出现武器拟化这样的状态，看的艾斯特兴致全无。
　　「好了，第一赛区的比赛暂且告一段落，大家打的很是精彩，我能感受得到，大家都拿出了自己的真正实力，希望第二赛区也可以打出精彩的七场比赛。」
　　第一赛区的比赛结束，唐木吉立刻上台做出了发言。

第350章: 第二十六章  全方位压制

　　
　　「轮到了第二赛区呢，应该有小汐和小羽的比赛吧。」
　　听到了唐木吉的发言后，艾斯特轻声的嘟囔着。
　　总算到了第二赛区的比赛，仔细想想，自己还真的没有认真的看过青紫汐和夏诗羽与别人对战呢，对于自己主人的实力，艾斯特自然是不会担心，但还是想看看自己的主人在比赛台上的“英姿”，也想看看夏诗羽的实力。
　　「不过话说回来，今天能不能轮到冰沐辰的比赛啊。」
　　四个赛区挨个进行一轮，总共是二十八场，加上这次比赛很重要，学生们都打的很慢，数数算来，或许真的轮不到冰沐辰的比赛！
　　「啊......真希望他们可以打的快一点啊。」
　　艾斯特望了望头上散发着光热的太阳，连忙遮住了眼睛。
　　这都已经快到中午了吧......
　　才进行了一个赛区的比赛呢。
　　「有请夏诗羽，暮霞上场。」
　　简短的宣布完后，唐木吉立刻喊出了上场对战的学生名字。
　　「小羽，小羽小羽，该你上场了！」
　　听到了夏诗羽的名字，艾斯特立刻推了推身边睡的正香的夏诗羽。
　　还好夏诗羽和青紫汐不一样，睡眠很浅，稍微一推，夏诗羽便醒了过来。
　　「什，什么？！我，我的比赛吗？」
　　夏诗羽指着自己的鼻子迷迷糊糊的问道。
　　「是啊，你的对手是暮霞。」
　　「哦，哦哦，怎么这么快......」
　　夏诗羽揉了揉睡眼，随后迅速的起身，注视着脚下，慢悠悠的朝比赛台走去。
　　反观暮霞，早已经来到了比赛台上，正一脸严肃的站着。
　　看来是早早的就做好了准备呢，暮霞现在看起来十分的精神，与还未睡醒的夏诗羽形成了极大的反差。
　　「小汐，小汐。」
　　看到夏诗羽已经走下了观众席，艾斯特又推起了身旁睡着的青紫汐。
　　毕竟是夏诗羽的比赛，如果自己不喊醒她，等她醒来后一定会被训斥的吧。
　　出人意料的，青紫汐很快的便睁开了眼睛。
　　「怎，怎么了啊？」
　　青紫汐看起来并没有那么迷糊，刚刚估计在内里清除着自己的“黑暗”吧。
　　「喏。」
　　艾斯特伸出食指，指了指比赛台。
　　青紫汐的目光立刻扫了过去，随后瞪大了眼睛。
　　「诗，诗羽的比赛吗？！」
　　第一句话，青紫汐急急忙忙的冲艾斯特无意义的确认着。
　　「是啊，小羽的比赛哦，第二赛区的第一场。」
　　艾斯特点了点头，耐心的回答着。
　　「哇！那我可要打起十二分的精神了！」
　　青紫汐立刻拍了拍自己的脸颊，随后将目光牢牢的锁定在了比赛台上。
　　两人已经准备就绪。
　　「比赛开始！」
　　没有顾虑到仍然睡得迷迷糊糊的夏诗羽，两人走上台后，唐木吉立刻宣布了比赛的开始。
　　「喝！」
　　暮霞估计打起了十二分的精神吧，直接拿出了自己最快的速度，朝夏诗羽冲去。
　　她知道夏诗羽是毒系异能者，所以根本不打算拖延战斗时间，而且又因为曾经见识过夏诗羽的实力，所以也没有打算进行试探性的进攻。
　　夏诗羽的反应明显的慢了半拍，直到暮霞前冲时，夏诗羽才握住双刃，摆出迎敌的姿势。
　　「切割！」
　　暮霞一边快速的移动着，一边甩出一道道的飞刃。
　　「噗，她是不是不了解一班啊，居然这么幼稚。」
　　看到暮霞的举动，青紫汐立刻笑了出来。
　　「铛！铛铛铛！」
　　飞刃被夏诗羽快速而又精准的悉数击落。
　　每天都要迎接唐木吉的两次飞弹，现在，一班的学生对于抛射性物品的应对可以说是得心应手了，更何况飞刃的目标比飞弹还要大，仅仅是弹开的话，太简单不过了。
　　「怎，这么可能。」
　　看到自己的飞刃被悉数击落，暮霞露出了一副不可思议的表情，随后又不死心的继续甩出了飞刃。
　　飞在空中的数道飞刃自然迎来了同样的结局——被夏诗羽毫无压力的击落。
　　可恶，变换思路！
　　暮霞发现，飞刃根本奈何不了夏诗羽，立刻握住了短刃，冲上了前去。
　　被暮霞握在手中的两把双刃，与之前她所甩出的双刃有些不同，比之前的要长了，而且看起来也有种厚重的感觉，不再那么轻飘飘了。
　　「和诗羽比短刃啊，这不是......呃。」
　　青紫汐按了按自己的额头，不想继续说下去了。
　　暮霞的实力算不错了，但可惜遇见了一班里，经过自己教导，同样使用双刃的夏诗羽。
　　才刚近身，甚至仅仅只过了一分钟，暮霞便立刻被夏诗羽压制住了。
　　暮霞并不擅长近战，近战的任务通常交给暮洛去做，自己则是在远处用飞刀等攻击异能者的致命之处。
　　可在集中精神的夏诗羽面前，飞刃并没有起到太大的用处，而夏诗羽使用短刃的技术也日益见长，并不擅长近战的暮霞自然不是夏诗羽的对手。
　　夏诗羽甚至都没有动用自己身为毒系异能者的能力。
　　「哇，小汐的教导真是出色啊。」
　　从夏诗羽的动作中，艾斯特看见了青紫汐的影子。
　　「一般般啦，是诗羽她自己肯努力，不然只是教的好，并没有什么用啊。」
　　青紫汐笑着说道。
　　夏诗羽却是有好好努力过了，背着自己，在无人的角落，独自练习着枯燥无味的招式。
　　正因为那些努力，所以夏诗羽才会变得这样强大。
　　「几天不见，夏诗羽又变强了呢！」
　　听到了是夏诗羽的比赛，程蔓自然集中精神去观看了，而看到了夏诗羽完完全全的压制住了暮霞，程蔓不禁发出了赞美声。
　　「是啊，我现在都不敢说，单单以自己的长剑对夏诗羽的短刃，能够稳稳获胜了。」
　　炎琳月也发出了赞叹声。
　　「我何尝不是呢......」
　　坐在一旁的荆紫嫣，同样发出了一声叹息，耸了耸肩。
　　「夏诗羽，你不是毒系异能者吗！？」
　　在又一次短刃与短刃的相撞中，暮霞咬着嘴唇说道。
　　「嗯，是啊。」
　　夏诗羽的眼神也清澈了起来，睡意早在先前的战斗中一扫而空了。
　　「那你这熟练度...！」
　　「啊，毕竟它从我还小的时候就一直跟着我了，如果不好好使用它，不就辜负了它吗？」
　　夏诗羽笑了笑，用力朝前一推，趁着暮霞脚下踉跄的时候行云流水般的挥斩了过去。
　　「哟，你的熟练度也蛮高的啊。」
　　见到暮霞勉勉强强的提起短刃招架住了自己的攻击，夏诗羽也发出了认可的声音。
　　「比起你，还差得远呢。」
　　暮霞自嘲的扯了扯嘴角，不过并不想放弃。
　　虽然认识到了夏诗羽对短刃的运用要比自己熟练，也清楚了夏诗羽可以精准的弹开自己所甩出的飞刃。
　　那么......
　　「这招如何！漫天飞羽！」
　　暮霞跃起，原本仅握住双刃的手上不知何时已经握住了六柄飞刀，与先前的飞刀不同，这个飞刀好像根本就没有刀柄，混体圆滑，整整一圈都锋利无比，在暮霞跃升至最高点时，在空中诡异的翻了个身子，众人现在才看清暮霞的手上，握住的是十二只飞刀。
　　「十，十二......两两重叠吗？！」
　　程蔓发出了惊讶的声音，她刚刚确实看走眼了。
　　下一瞬，十二只飞刀便如同倾盆大雨般朝夏诗羽倾泻而下。
　　没错，只能用倾泻形容。
　　「还没有完！」
　　翻了身后，暮霞手中又握住了先前的双刃，交叉手臂，从天而降，刃尖直指夏诗羽。
　　原来如此，察觉到单个而又散乱的飞刀对我并不起作用，于是便甩出密度极高又整齐划一的飞刀吗？
　　没用的。
　　夏诗羽眼神一凛，微微抬起双臂，就地旋转起来。
　　「铛铛铛铛铛......」
　　一瞬间，场上顿时传来了一阵阵金属碰撞的声音，一如十二只飞刀整齐划一的飞来，下一瞬，十二只飞刀整齐划一的被弹开。
　　而暮霞拼尽全力的斩击，也毫无悬念的被夏诗羽以双刃架住，并巧妙的卸掉了施加在自己手臂上的力量，手臂一甩，将暮霞甩倒在地上。
　　暮霞的最终一搏，依旧被夏诗羽挡住，暮霞还没有摆脱自己身上的震荡感时，双刃便迅速的逼近自己，最终停到了自己的脖子上，与小腹上。
　　——胜负已分。
　　「比赛结束，恭喜，夏诗羽获胜。」
　　唐木吉立刻宣布了比赛结果，因为要赶时间，所以并没有太多说闲话的时间。
　　「不要因为自己经常在远处作战，就忽略了对自身近战能力的训练。」
　　夏诗羽抛下了这句话，随后收回了双刃，快步离开。
　　「谢...谢谢你！」
　　暮霞站起身来，冲夏诗羽的背影喊道。
　　夏诗羽并没有回头，只是淡淡的笑了笑，挥了挥手，走下了比赛台。
　　「姐姐！怎么样怎么样，我是不是很帅，是不是是不是！」
　　回到了观众席上，夏诗羽立刻抱住了青紫汐，昂起头骄傲的说道。
　　「是是是，诗羽很棒呢，完全不用担心你啦。」
　　青紫汐温柔的笑着，伸出手轻轻的摸了摸夏诗羽的头。
　　「比赛暂时结束，下午一点继续比赛，还请大家注意进餐时间。」
　　在夏诗羽与暮霞的比赛结束后，太阳早已经升到了天空的正中央，唐木吉示意学生们赶快去吃午饭。
　　————喵w———
　　军训还有三天......
　　因为身体原因鸽了两天但是我还想继续鸽下去啊！
　　真是好累的！小汐没有办法吃苦的吧！

第351章: 第二十七章  压制性获胜

　　
　　「是到了吃饭的点呢。」
　　青紫汐伸了个懒腰道。
　　「不过时间好紧迫啊，不能够吃到小羽亲手做的饭了。」
　　艾斯特苦着脸说道。
　　「食堂的饭也蛮不错的啊，让诗羽休息一下啦。」
　　青紫汐站起身来说道。
　　「开玩笑啦开玩笑，小汐你真是的，一点儿都不解风趣。」
　　艾斯特鼓起嘴巴，盯着青紫汐说道。
　　「我！......」
　　青紫汐一时语塞。
　　「哈哈哈，好啦，我也没有消耗太多啊，只不过是需要高度集中注意力而已，并没有感觉很累。」
　　夏诗羽挥了挥拳头，仍然一副朝气蓬勃的模样。
　　在三人说这话的时候，观众席上的学生已经走的差不多了，毕竟时间紧迫，想必食堂一定很挤，所以大家都去抢座位了。
　　不过夏诗羽没有一丝慌乱的迹象，倒不如说是，悠闲的很。
　　「啊！得快点去食堂，不然就没有座位了！」
　　看到了快要走光的学生，青紫汐才想起来这事儿。
　　「不用担心啦，我带了便当哦。」
　　夏诗羽一脸笑意的说道。
　　「嗯？！在哪在哪？」
　　意识到了又能吃到夏诗羽的饭，艾斯特立刻双眼放光的问道。
　　「在，这，里，哦~」
　　艾斯特的话音刚落，便感觉一道清脆的女声从自己的身后传出。
　　艾斯特回头。
　　「诶？」
　　「咦？」
　　四目相对，两人的脸上都露出了疑惑的神情。
　　「啊...啊，啊啊，我，我来给你们介绍啊。」
　　青紫汐立刻反应了过来，连忙走到了两人中间。
　　「这位是我的好朋友，艾，呃......」
　　「是艾斯特啦。」
　　正当青紫汐还在想着到底要说什么名字的时候，艾斯特直接抢先报出了自己的名字。
　　由于怕青紫汐会误解，艾斯特又在青紫汐的脑海中传入一句话。
　　「没事儿，没有人会知道我的名字。」
　　「艾斯特啊...很棒的名字呢，我叫荆紫嫣。」
　　荆紫嫣笑了笑，也报出了自己的名字，随后又指了指刚刚赶来的两名女孩。
　　「这位是程蔓，那位是炎琳月，我们和紫汐还有诗羽都是朋友。」
　　「程蔓，炎琳月，你们好，我叫艾斯特。」
　　「喔喔，艾斯特，你好啊。」
　　「你好，是今天的比赛吗？」
　　两人也冲艾斯特打着招呼。
　　「不是啦，我已经被淘汰了。」
　　艾斯特笑了笑回答。
　　「啊，抱歉......」
　　听到这里，炎琳月立刻露出了愧意。
　　「没事儿，实力不好就是不好了，不必藏着掖着。」
　　艾斯特摆了摆手。
　　「所以...你们......」
　　青紫汐注意到了程蔓和炎琳月的手中提着大大的袋子。
　　「我们做好便当啦，就在外面的草地上吃吧。」
　　夏诗羽接过了一个袋子，一脸愉快的说道。
　　「喔，是今天早上的时候嘛？」
　　青紫汐回想了一下，昨晚夏诗羽应该没有时间做好三人份的便当，于是问道。
　　「嗯，和程蔓琳月还有紫嫣一起做的呢，一共是六人份。」
　　夏诗羽回答道。
　　「白泽和白雪不来吗？」
　　青紫汐又冲三人抛出了问题。
　　「噗，就别打扰人家两人亲热啦。」
　　荆紫嫣挥挥手，掩嘴笑了起来。
　　呃......也是。
　　青紫汐也扯了扯嘴角，尴尬的笑了笑。
　　「走吧，要快点吃完呢，下午还有比赛。」
　　荆紫嫣率先走在了前面，其余众人也紧跟着，来到了比赛场附近的草地上，铺上了大大的纸垫后，六人盘腿坐在上面，打开了手中的便当。
　　「哇，好香，应有尽有啊！」
　　「意外的还是温热的......」
　　青紫汐与艾斯特都发出了一声惊叹。
　　听到了两人的感叹，炎琳月抿嘴笑了笑。
　　「我好歹也是火系异能者啊，保温这种事情，还是蛮简单的。」
　　「唔，也是，啊~」
　　青紫汐点了点头，拿起筷子夹起了被炸至金黄的肉球，张开嘴咬了一口。
　　「唔！好次，太好次辣！」
　　青紫汐一边咀嚼着，一边发出了模模糊糊的赞叹声。
　　「嗯？」
　　看到了青紫汐的表情，艾斯特也迫不及待的夹起了同样的肉球，咬了一口。
　　「嗯！嗯嗯嗯！」
　　——然后不住的点着头。
　　「毕竟可是由我和厨艺同样高超的琳月一起炸出来的肉球，味道肯定不会太差。」
　　夏诗羽昂起头，骄傲的说道。
　　「是啊，炎琳月从初中起就包揽了学院内举办的各种各样的厨艺冠军呢。」
　　荆紫嫣点头赞同道。
　　「不过丢人的是我，现在都不怎么会做饭......」
　　程蔓弱弱的举起手，小声的说道。
　　「哈？总算有和我一样不怎么会做饭的了！」
　　青紫汐立刻指着自己的鼻子，随后继续道。
　　「我也是丝毫不会做饭呢，总是依赖诗羽。」
　　「真好呢......啊！没事。」
　　由于过于羡慕，程蔓不知不觉中便发出了意义不明的话语，不过众人都没有在意。
　　草地上只有青紫汐等六人在吃便当，现在在路上已经见不到学生在走动了，估计都赶到了食堂里，现在正大口大口的吃着饭吧。
　　程蔓偷偷的瞄了一眼炎琳月，抿起嘴轻轻的笑了笑。
　　不管怎么说，在某种意义上，自己可是吃了她做的饭呢。
　　比起自己之前曾吃过的饭，美味了不知多少。
　　因为便当的方便，以及不需要去抢位置，排队买饭，六人吃的不算很快，而是一边聊着今早比赛的事情，一边缓缓的嚼着便当里的食物。
　　这时候，尴尬的便是青紫汐与夏诗羽了。
　　毕竟除了第一赛区的第一场，两人还算稍微看了看，其他的六场比赛，两人完完全全的处在睡梦中，现在只好嗯啊着回应着。
　　话题很快便转到了今天上午的最后一场比赛，也就是夏诗羽对战暮霞的比赛。
　　「真的很优秀呢。」
　　程蔓首先发出了一声感叹。
　　「一，一般般啦。」
　　夏诗羽挠着头不好意思的说道。
　　「哪有啊，已经很优秀了。」
　　荆紫嫣笑着伸出手，推了推夏诗羽的肩膀。
　　「就是啊，我现在都没有自信能够在剑术上胜过你了。」
　　炎琳月也笑了笑，说出了自己内心的真正想法。
　　「好啦好啦，再夸奖的话，诗羽的小辫子就要翘到天上去了。」
　　青紫汐拍了拍手，随后做出了总的评价。
　　毕竟这是自己上午唯一一场认真观看过的比赛。
　　「诗羽这次游刃有余的胜利，一方面是因为她在一班，而我们的班主任唐老师，会在上午和下午的上课前，冲我们甩出飞弹，所以应对其投掷类或抛掷类的物品也很轻松。」
　　顿了顿，青紫汐继续道。
　　「第二点，暮霞仅仅擅长在远处作战，毕竟和暮洛配合了这么长时间，所以便忽视了自身近战的能力，而夏诗羽最近正在训练近战的能力，自然可以稳压暮霞一头，所以，暮霞输掉了，只能说是她运气不好，功夫还不到家吧。」
　　如果对手是使用长剑的强化系异能者，或是元素系异能者，或许结局并不好说，因为单个论起来，暮霞的实力并不算太差。
　　「嗯嗯，就是这样的呢，小汐分析的很到位。」
　　艾斯特点了点头赞同道。
　　谈论完后，六人也差不多吃饱了，便当盒子已经见了底，而急急忙忙赶往食堂的学生也都陆续的跑着回来了。
　　「时间确实蛮紧张的呢。」
　　青紫汐打了个哈欠说道。
　　「姐姐，你还困啊？」
　　夏诗羽凑到青紫汐身边轻声询问道。
　　「一，一点儿啦。」
　　青紫汐红了红脸，不好意思的说道。
　　「给我打起精神啊，下午可是有姐姐的比赛。」
　　夏诗羽嗔怪道。
　　「会，会的，一定会华丽的给你赢下来比赛。」
　　青紫汐竖起两根手指，信誓旦旦的说道。
　　「走吧，我很期待紫汐的比赛哦。」
　　荆紫嫣啪嗒一声合上了便当盒，装进了袋子里。
　　「加油哦，我们可都在看着你呢。」
　　炎琳月也合上了便当盒，放进了荆紫嫣身旁的袋子里。
　　「别担心啦，紫汐可是比诗羽还要强呢。」
　　程蔓也吃饱了，同样将便当盒放进了袋子里。
　　「好，走吧！」
　　青紫汐收拾完毕后，站起身来，舒展了一下自己的双臂，淡淡的注视着那边的比赛场。
　　最终，六人收拾完毕后，一起走向了比赛场，并且坐在了一块儿。
　　「怎么样，我说的没错吧，最上面的视野就是广阔。」
　　提议坐在最上面的青紫汐，此刻正冲新加入过来的三人说道。
　　「嗯，确实呢，只不过这样...一抬头就能看见老师啊！」
　　炎琳月刚抬起头，又迅速的埋了下去。
　　「没事儿啦，老师只会认认真真的看比赛的。」
　　程蔓笑着安慰道。自己已经来了有一会儿了，但直到现在，都没有感受到对面那些老师投过来的目光。
　　或许是根本就没有在意吧。
　　正当程蔓这样想着的时候，身体忽然一颤。
　　程蔓疑惑的抬起了头，发现唐木吉将目光投了过来，似乎是停留在了自己的身上。
　　唐木吉也发现了程蔓在盯着自己看，不禁冲程蔓点了点头。
　　「哇...居然还理我了。」
　　虽然声音很小，但坐在程蔓身旁的炎琳月还是听到了，扭头疑惑的问道。
　　「什，什么理你了？」
　　「啊，刚刚唐老师有把目光投过来，还冲我点了点头。」
　　程蔓如实说道。
　　「哇，不是吧。」
　　炎琳月立刻抬起了头，对面的唐木吉正低着头，不知和她身旁的穆杰说着什么。
　　说起来，他们两个的关系看起来蛮不错的，穆杰丝毫都没有阁主该有的架子。
　　————喵w————
　　大家都看到我发的动态了吧......
　　为什么我的超新星排名还是没变呢！？
　　QAQ不爱本汐了嘛！

第352章: 第二十八章  青紫汐与雷凌

　　
　　「他没有在看我们的方向啊。」
　　看到了唐木吉正和穆杰专心致志的聊着什么，显然像是早已经谈了很长时间了。
　　再说了，仅凭自己这些人，会引起唐木吉的重视吗。
　　炎琳月对自己的实力很不自信。
　　「千真万确。」
　　程蔓嘟了嘟嘴回答道。
　　「喔，感觉更紧张了呢......」
　　程蔓是不会撒谎的，这是炎琳月完全确认的一件事情，所以，唐木吉曾经注视过自己这边儿，是千真万确的事情。
　　得知了这一事情，炎琳月变得更加的紧张了。
　　「不需要紧张的吧，只要拿出自己真正的实力就好了。」
　　青紫汐安慰着炎琳月。
　　「是啊，反正到了这个地步，大家，已经很棒了。」
　　荆紫嫣也鼓励着说道。
　　「嗯，我会尽自己全部的努力！」
　　听到了众人安慰与鼓励自己的话语，炎琳月重重的点了点头，重新恢复了信心。
　　「哟，你们什么时候在一起的。」
　　一道熟悉的男音传来。
　　荆紫嫣率先回应了过去。
　　「早晨的时候和诗羽一起做了便当哦，中午吃完后就一起来了。」
　　炎琳月拉着白雪的胳膊道。
　　「你们也来吧，独处时间到此结束哦~」
　　「什，什么独处啊！」
　　白泽连忙否定过去，不知是不是语速太快的原因，白泽的脸上还仍存有一抹红色。
　　「白雪说可以，然后和我一样对你之前的那奇怪的两个字表达了强烈的不满。」
　　白泽将白雪对自己说的话复述了出来。
　　「嗯哼，当事人不承认嘛，也罢也罢。」
　　炎琳月掩嘴轻轻的笑着。
　　「不许想奇怪的事情！」
　　白泽甚至在不知不觉间都模仿起了白雪的“语气”。
　　「好好好，别生气啦。」
　　炎琳月拉着白雪坐在了自己的身边，而白泽则是坐在了最外面，靠着白雪。
　　「所以说，诶，刚刚就感觉到有一股违和感，原来是多出来了一个人啊。」
　　白泽又掩起脸，完全不顾羞耻的替白雪说着，随后又瞪了瞪眼强烈的补充道。
　　「希望你以后可以用一些正常的语气！」
　　白雪抿嘴笑了笑，干脆无视了白泽投过来的目光。
　　「是紫汐与诗羽的朋友哦，好像叫艾斯特，是一个很好听的名字。」
　　荆紫嫣介绍道。
　　「嗯嗯，确实很好听的......呢。」
　　啊！什么鬼，为什么要我一字不漏的说出来！
　　真是没办法，我不会再用这种奇怪的语气复述了。
　　白泽叹了口气，随后把目光与精力全部放在了比赛台上。
　　距离开始还有一些时间呢。
　　青紫汐看了看魔法通讯手环，随后缓缓的闭上了眼睛。
　　现在是八进四的比赛，虽说赛区比较小，但是各个赛区都有着不可忽视的强者呢，就如自己所在的第二赛区，存在着雷凌这种超乎常人的异能者。
　　真希望第一局不要遇上他，虽说内心中也有着和他一战的想法，但是八进四的比赛遇上他，还是有些早的。
　　想着想着，青紫汐扭过头看向夏诗羽，本以为夏诗羽会十分紧张，努力的控制着自己的情绪，但是意外的，青紫汐从夏诗羽的脸上完全没有看到紧张的神情，倒不如说，夏诗羽的周遭正透漏出了一股悠闲的感觉。
　　「对自己很有信心啊？」
　　看到了这样的夏诗羽，青紫汐不禁笑了笑问道。
　　「嗯，有着不输给任何人的意志！」
　　夏诗羽严肃的点了点头，
　　「这样就好，姐姐一直在后面注视着你哦。」
　　青紫汐笑了笑，伸出手用力的握住了夏诗羽的小手。
　　「嗯，姐姐请骄傲的看好了。」
　　夏诗羽笑了笑，同样握紧了手，回应了过去。
　　「好啦好啦，秀恩爱什么的到此为止，名单即将出来了哦。」
　　荆紫嫣拍了拍手，止住了两人的交谈，下一刻，刻有名字的石板便腾空飞来。
　　「夏诗羽中了头奖呢，每次第一场都是你啊，我看看对手......」
　　程蔓原本还半开着玩笑的戳了戳夏诗羽的胳膊，不过，等看到了那个名字的时候，程蔓就笑不出来了。
　　原本在八人之间欢快的气氛，也随着名单的出炉变得凝滞了起来。
　　「骗，骗人的吧，这种事情...怎么会......」
　　炎琳月的嘴唇有些颤抖，冲夏诗羽投去了奇怪的目光。
　　「这有什么公平可言！」
　　荆紫嫣也激动的说着，甚至都站起了身子，不过察觉到了周围学生投来的疑惑目光，程蔓直接拽着荆紫嫣的手腕强制的让她坐了下去。
　　「诗羽...你也有点儿反应啊，你这样子我有些害怕。」
　　看到了面无表情，毫无反应的夏诗羽，荆紫嫣不禁担心的说道。
　　「哦？不就是和雷凌对战吗，有什么好惊讶的地方吗？」
　　夏诗羽低下头淡淡的笑了笑，似乎并没有什么很奇怪的反应。
　　「那可是雷凌啊...个人实力在翎轩学院排在第二名，不是我小瞧诗羽你，但我建议，还是投降比较好。」
　　白泽也一脸严肃的说道。
　　「不试一试，怎么知道？」
　　夏诗羽笑了笑，丝毫没有放弃的意思。
　　「喂！紫汐，你是她姐姐吧，为什么不劝劝她！」
　　荆紫嫣扭过头冲青紫汐喊道。
　　在这个场合，最有发言权的就是青紫汐了吧。
　　「诗羽执意要去啊，我怎么可以阻拦呢，不过......」
　　青紫汐扭过身子，直视着夏诗羽的眸子。
　　「使出你的全部实力，然后华丽的败给他吧，打不过就投降，不许撑着。」
　　「嗯...我会的。」
　　夏诗羽弱弱的点了点头道。
　　「喂，你真的放心她和雷凌打吗，毒系异能者，怎么看都无法和雷系异能者打啊，更何况在雷凌那恐怖的爆发力下......」
　　炎琳月噤了声。
　　她自认为，自己绝对撑不住一秒。
　　不，甚至一秒都不需要，自己会在顷刻间灰飞烟灭的吧。
　　想到这里，炎琳月的额头上不禁冒出了一丝冷汗。
　　如果换做是夏诗羽的话，肯定也坚持不了多长的时间啊，这样......
　　炎琳月很是担心。
　　「请雷凌，夏诗羽上台。」
　　这次依旧是唐木吉主持，穆杰仅仅是开场闭场的时候讲几句话，其余的时间里全当起了甩手掌柜。
　　唉，雷凌啊，希望他至少会有一些对弱者的同情心理呢。
　　青紫汐正想着关于雷凌的事情，面部的笑容突然间凝固，随后站起身来冲已经走下台的夏诗羽大声喊道。
　　「诗羽，立刻投降，然后回来！」
　　完全不顾周围投过来的奇怪视线，青紫汐的发言让荆紫嫣等人都疑惑不解。
　　之前不还是支持着吗，为什么现在又改变主意了呢？
　　「紫汐，放心吧！」
　　在众人面前，夏诗羽并没有喊青紫汐为姐姐。
　　「你听好了，给我......」
　　青紫汐的话还没有说完，夏诗羽便轻轻的一跃，跳上了比赛台，一层厚厚的、肉眼可见的防护膜顿时升起。
　　「你怎么又改变主意了，要是想改变主意的话，早一点说啊！」
　　程蔓大声的冲青紫汐喊着。
　　「我也才想起...那天发生了那种事情。」
　　青紫汐本想着让夏诗羽和实力强大的学生对战，可以学到更多的东西，但是她忽略了对方的身份。
　　——那可是雷凌啊！
　　和那天的欺凌有着千丝万缕的关系！
　　青紫汐察觉到了危险，所以才临时起意要让夏诗羽放弃对战。
　　可是，夏诗羽怎么可能听得进去呢。
　　「小姑娘，要投降吗？」
　　雷凌大大咧咧的站着，似乎将自己的弱点完完全全的暴露在了夏诗羽的面前。
　　「比都没有比过，就投降，这种事情我可干不出来。」
　　夏诗羽翻了个白眼，没有吧雷凌的话放在心上，而是昂起头冲唐木吉轻声道。
　　「开始比赛吧。」
　　大声或者小声其实都没有关系的，防护膜一升，唐木吉只能仅凭嘴唇来解读夏诗羽所说的话语。
　　正如夏诗羽所意料的，唐木吉读出了夏诗羽所想表达的，于是便大声的宣布了。
　　「开始比赛！」
　　好奇怪......
　　一般来说，宣布了比赛开始后，双方都会第一时间向各自冲过去才对，但夏诗羽与雷凌却稳稳的站在原地，丝毫没有运动的意思。
　　这样的展开，无疑是对夏诗羽比较好。
　　因为她是毒系异能者，可以随着时间的延长来无限的释放自己的毒雾。
　　雷凌在让着她吗？
　　「快一点儿啊，我都有些等的不耐烦了。」
　　一会儿，雷凌便露出了一脸不耐烦的神情，冲夏诗羽说道。
　　「别急嘛，等等送你个大礼物哦。」
　　夏诗羽也冷冷的笑了笑，用同样不怀好意的语气回敬了过去。
　　「好啊，那就让我期待着吧。」
　　雷凌扯了扯嘴角，最后咧嘴笑了起来。
　　没错，没错，就是这种冷淡的表情！
　　啊，哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！就是这样子啊！
　　我的夏诗羽，我就喜欢看你露出这样的表情，然后被我从正面华丽又果断的击败，玩坏你吧！
　　到时候，你又能露出怎样绝望的神情呢！？
　　好期待啊，哈哈哈哈哈！
　　内心的情绪即将控制不住了，雷凌正在疯狂的压抑着自己爆开的情绪。
　　夏诗羽此刻，还没有察觉到危险性，她还认为，自己如果拿出所有的实力，肯定能和雷凌打个不相往来，甚至可以靠一些技巧获胜。
　　「要上咯！」
　　也不想让大家等太长的时间，察觉到时间已经过去了很久后，夏诗羽这样大喊了一声。
　　————喵w————、
　　还有明天一天！军训就要完了！
　　啊啊啊啊复活了啊！

第353章: 第二十九章  夏诗羽的暴起

　　
　　夏诗羽迟迟不肯进攻。
　　但反常的是，这一次，观众席上的学生，一点儿厌倦的神情都没有露出。
　　甚至。
　　等夏诗羽准备发动攻击的时候，观众席上的学生，还露出了不满的神情。
　　仿佛在说，啊，为什么要这么早的发动攻击啊，在多拖延，积蓄一会儿不好吗？
　　这应该是人类的本性吧。
　　本能的趋向于，同情弱者，或是看上去可爱的人。
　　这两方面，全被夏诗羽占了。
　　既拥有着无与伦比的美貌，实力又和雷凌相差一大截，那一大截，是无法逾越的鸿沟。
　　至少现在是这样的。
　　必输的结局。
　　「哼哼，我被小瞧了吗？」
　　雷凌仍然大大咧咧的站着，随意的挥动剑刃。
　　「铛！」
　　毫无压力的挡住了夏诗羽的双刃，并且还挥动手臂，将夏诗羽劈开。
　　「毒雾之......」
　　「闪乱吧，雷电！」
　　而后，认识到了在力量上的绝对差距后，夏诗羽准备施展自上台起就一直拼命准备着的毒雾。
　　可咏唱还没有结束空气中便爆开了一团团闪电，传出了噼里啪啦的声音。
　　本应该于地底浮现而出的毒雾，没有出现。
　　一丝出现的征兆都没有，仿佛夏诗羽丝毫都没有蓄力准备般，又仿佛夏诗羽并没有施展出毒雾之森。
　　「是完全的克制......」
　　本来，毒系异能者的身上便带有一丝若隐若现的邪气，而雷系异能者则是正气凛然，况且也是施展在空中的，自然会克制毒系异能者。
　　本应该浮现而出的毒雾，应该是在即将要浮现出时，被雷凌毫不留情的击散了。
　　了解到了这样的情况，夏诗羽无力的垂下了头。
　　果真，好强大，太强大了，自己简简单单的进攻被随便挥挥手破解了，而一直以来准备好的毒雾，也被轻易的击散。
　　「加油啊，毫无保留的上吧！」
　　坐在观众席上的程蔓，站起身来，大声的喊着。
　　这层防护膜有一点很是巧妙，里面的声音，大部分被隔绝了，无法传递到外面，而外面的声音，却可以传入到里面去。
　　不行啊，夏诗羽，要拿出至今为止，你所学会的，所一知半解的，甚至完全不了解的，只要是脑海中有一丝印象，只要是曾目睹过那样的技能，全部都毫无保留的释放出来吧。
　　夏诗羽在心中给自己打着气，随后昂起了头，淡紫色的头发在空中划过了一个完美的弧度，嘴角处也浮现出一抹完美的弧度。
　　「哦？重新找回自信了吗？」
　　看到夏诗羽这样的表现，雷凌不禁挑了挑眉道。
　　「可是拜你所赐，我要拿出全部的实力。」
　　夏诗羽咬着牙，带着一骑当千的气势冲了上去。
　　「无聊至极，你也应该要清楚目前的形式。」
　　雷凌的嘴角处浮现出一抹嗤笑，依旧重复着之前的动作。
　　挥剑，击飞攻过来的夏诗羽。
　　不过，这次被击飞后，夏诗羽并没有表现出狼狈之色而是笑了出来，优雅的在空中翻滚了一圈，随后在远处着地。
　　「哈？这算是送给我的礼物吗？」
　　望着一脸惨白的夏诗羽，雷凌淡淡的举起了已经被完全染黑的右手。
　　没错，刚刚夏诗羽，孤注一掷的将自身所蕴涵的所有毒元素分子，全部聚集在了自己的手上，通过与雷凌的接触，迅速的以短刃与长剑为媒介，传递了过去。
　　因为夏诗羽相信着，无法这样简简单单的击倒他，因此毫不留情的使出了全部的能量。
　　也拜此所赐，自己变得极其的虚弱。
　　「不过要是想着仅仅靠这种程度的攻击就可以打倒我，那真是太天真了。」
　　雷凌甩了甩手，黑色明显的以肉眼可见的速度消散着。
　　「真是给我出了个难题呢，害我要精准的控制躁动的雷元素去清除这些垃圾。」
　　雷凌一边说着，一边挥着手。
　　「呵，那真是抱歉了呢，不过那可不是垃圾！」
　　夏诗羽勉强的拉动起自己疲惫的身躯，步伐不稳的冲向雷凌所在的方向。
　　「真是勇敢呢，你是我见过的最勇敢的女，哦不，最勇敢的低阶异能者了。」
　　正因为如此，我才要玩坏你啊。
　　当你露出了那种绝望的神情时，会是怎样的一副光景呢？
　　好期待啊，忍受不住了，现在就想要看到！
　　雷凌露出了恐怖的笑容。
　　然后，提起了剑，慢吞吞，而又步伐坚定的朝夏诗羽的方向走着。
　　「快投降啊，他要发起攻击了，任性就到此为止了！」
　　炎琳月将双手放到嘴边，摆成一个喇叭的形状，大声的喊着。
　　「是啊，投降吧，你已经很努力了！」
　　观众席上的声音渐渐多了起来。
　　很明显的差距啊，夏诗羽怎样都无法胜过雷凌。
　　谢谢你们的关心呢，我有好好的听到。
　　但是，请允许我继续任性的努力一下吧。
　　「喝！」
　　夏诗羽像是拼命一般朝前冲去，面对着缓缓前行的雷凌，夏诗羽并没有选择退缩，而是前进，碰撞。
　　「斩断吧！」
　　到了可以突进的范围时，夏诗羽立刻迅速的突进了过去，提起双刃，带着一股前所未有的气势劈斩了过去。
　　「又是无聊的抵抗，也差不多该明白了吧？」
　　雷凌丝毫没有把这种斩击放在心上，同样的挥出了剑刃。
　　「铛！」
　　令人惊讶的一幕发生了。
　　原本一脸从容的雷凌，第一次浮现出了惊讶的神情。
　　从未后退过的雷凌，在夏诗羽的这次斩击下，后退了足足三步。
　　「怎，怎么回事！」
　　场上的突变，不禁惊到了观众席上的学生，还令白娄浩，唐木吉等轩雨阁的几个元老惊讶的站起了身，甚至连穆杰都瞪大了眼睛。
　　就算雷凌再怎么掉以轻心，也不会被夏诗羽的斩击击退的吧。
　　更何况还露出了那种不可思议的表情。
　　「上把，夜咏！」
　　成功的击退了雷凌，在夏诗羽的心中第一次浮现出了这样的想法。
　　——或许，真的可以让雷凌陷在麻烦中呢。
　　于是，夏诗羽的气势腾腾的飞涨，又一次斩击了过去。
　　「是这样呢，我小瞧你了，真是难缠的对手，丢脸了。」
　　雷凌咬了咬牙，长剑上浮现出了一圈圈的雷电，就这么挥了过去。
　　「躲开啊诗羽！」
　　观看比赛，这是青紫汐第一次开口。
　　「可要怎样躲开，无法躲开的吧，这种速度......」
　　白泽露出了一脸严肃的神情，小声嘟囔着。
　　他现在开始把自己和雷凌做对比了。
　　单纯的比起力量，自己或许会略逊一筹才是，但是若要比起剑术，自己肯定会胜过他。
　　只是不知道，自己身为封印师的能力，可不可以封印住躁动的雷元素呢，如果可以成功的封印住，并且不会对自己的精神造成影响的话，那么......
　　白泽也只能说，和雷凌五五开。
　　「啊！」
　　夏诗羽被雷电击中了，发出了一声叫喊。
　　宛若撕裂整具身体的电流，疯狂的流窜在自己的四肢百骸里。
　　无法忍耐。
　　干脆投降算了......
　　夏诗羽睁开了眼睛，发现了地面上，一只雪白色的猫，浑身的毛发已经被烤焦，成了灰色，正一动不动的躺在地上。
　　夏诗羽一眼便认出了。
　　「诶...星夜，你是怎么了......」
　　「原来可以拟化了呢，我说怎么斩击的力量，提升了整整一个层次呢。」
　　雷凌饶有兴致的望着地上被自己的雷电劈焦的白猫，伸出舌头，舔了舔嘴角。
　　「你把，我的星夜怎么了啊啊啊啊啊！？」
　　突然间，已经丧失斗志的夏诗羽，重新燃起了斗志，双眼中甚至可以喷出火光。
　　「夏诗羽，投降，星夜没有事的！」
　　这次是艾斯特站了起来，她很清楚，那只白猫不会受到一点儿伤害。
　　可惜，夏诗羽已经隔绝了外界一切的声音，怎么能听得进去艾斯特小小的声音呢？
　　「啧，夏诗羽！」
　　青紫汐也大声的喊着，不过没有得到回应。
　　「阁主，我认为必要时刻，需要打断比赛，毕竟这孩子，年纪轻轻便出现了拟化，还凭此击退了雷凌。」
　　唐木吉站在穆杰的身边，一脸严肃的说道。
　　「嗯，我想看看这孩子真正的爆发，还请最低限度的保住她的性命，只要还有一口气，就可以让她完全恢复如初。」
　　穆杰也站起了身，缓缓的说道。
　　「您是说...要请那个人？」
　　「嗯。」
　　穆杰点了点头，将视线牢牢地投向了赛场上。
　　「你给我去死啊！」
　　夏诗羽的浑身都冒出了一阵黑雾，双目充血，淡紫色柔顺的头发也完全的散乱了，此刻......
　　「真是可怕的女鬼呢，不过这也很美哦。」
　　被雷凌说了出来。
　　像是女鬼一样。
　　「喝啊！」
　　夏诗羽的双刃也黯淡了几分，反而围绕着一圈圈黑雾，带着一股无与伦比的气势劈向了雷凌。
　　这次，雷凌不敢掉以轻心了，虽然击溃了她的拟化猫，但是，也拜此所赐，她整个人完完全全疯了起来。
　　对付疯子，可不能手下留情了。
　　「雷电之森！」
　　「天雷击！」
　　雷凌一挥剑，顿时，一道道雷电破地而出一圈圈的朝外发散着，而在天空中，也落下了气势恢宏的雷电。
　　好了，来吧，让我看看你怎么应对！
　　雷凌大大的张开了双臂，嘴角处浮现出了肆虐的微笑。
　　————喵w————
　　哇啊啊啊啊，军训完了啊啊啊啊。
　　地狱结束了啊啊啊啊。
　　不过今天又要考试......

第354章: 第三十章  秒杀杨虎

　　
　　「可恶，停手啊夏诗羽！」
　　青紫汐咬着牙大声的喊着。
　　「唐老师，不管管吗！？」
　　甚至，有些学生直接冲唐木吉喊了过去。
　　自然没有得到像样的回复。
　　「区区雷电，给我滚蛋！」
　　夏诗羽咬着牙，迅速的挥动着双臂，居然将眼前妨碍着前进的雷电劈开了。
　　「嚯，不得不在意了呢。」
　　雷凌抱着肩，天空中落下了一道道的雷电，精准无误的朝夏诗羽的头顶落去。
　　「碍事，碍事碍事碍事！」
　　夏诗羽大声喊着，右手臂在头顶上胡乱的挥动着，脚下前进的步子依旧没有停顿。
　　「啧，这么想死吗？我可不想在你没有正常人的意识下将你击败啊。」
　　雷凌咬着牙，脸上浮现出了一丝狠辣，快步的冲了过去。
　　「雷疾，斩！」
　　一道微黄色的光芒，笔直的从空中浮现，夏诗羽正好存在于路径上。
　　毫无疑问的愣住了。
　　怎，怎么回事，为什么动不了啊动不了！！！
　　夏诗羽咬着嘴唇，感受着口中血腥的味道，大脑极力的想要支配者躯体，可躯体偏偏不听话，完全的没有做出自己想要让它做出的动作。
　　比如，冲上前去，对雷凌发起无数道斩击，狠狠的踩踏他的尸体。
　　常年来，隐藏在夏诗羽内心中的黑暗，终于爆发出来了。
　　夏诗羽甚至都不明白，为什么无法恢复理智了。
　　呵呵，这种能力还真是好用呢，只要是内心的黑暗，都能被调动出来。
　　雷凌感叹着，又转过了身，大摇大摆的走到了夏诗羽的背后。
　　「请你去死吧。」
　　这样做出了宣言，举起了手中的长剑，对准了夏诗羽的心窝。
　　唐木吉也飞到了半空中，手掌处浮现出了一丝淡淡的光芒。
　　是准备马上实施营救吧。
　　「呵，哈哈哈哈，你来了呢，给我去死！」
　　突然间，夏诗羽爆开一声大笑，身体奇迹般的动了起来，双目早已经黯淡无神了。
　　在里面，找寻不到一丝光亮。
　　甚至只看眼神的话，可以判断出，这人已经死了吧。
　　但是，躯体却还运动着。
　　「这是...什么样的毅力啊......」
　　程蔓早已经泣不成声，捂着自己的脸，断断续续的祈求着神明，能够保住夏诗羽的性命。
　　本来看到唐木吉飞到了半空中，青紫汐早已经放下了心，可没想到，夏诗羽居然又一次动了起来。
　　「很好，我就喜欢反抗我的低阶异能者，毕竟一脚踩死的蚂蚁，一点儿也不有趣呢。」
　　雷凌淡淡的笑了笑，又一道巨大的闪电从天空中“坠落”，狠狠的“砸”在了夏诗羽的身体上。
　　夏诗羽的身体颤抖着，痉挛着，随后仿佛被一股无形的巨力提起，然后重重的砸在了地上。
　　比不过他，这是理所当然的吧......
　　可就是咽不下这口气。
　　不过......
　　心情却有点清爽了，切身的感受到了自己被彻底的击溃了。
　　自己比预想中的还要弱小，丢人，我理解到了这一点，是他告诉了我这一点。
　　虽然无比的想杀死他，但是，只有这个我得感谢他。
　　被他随心所欲的玩弄了。
　　这样就罢了，自己死掉好了。
　　连依托于自己，将自身完全交给自己的星夜，明明那么信任自己，但自己却辜负了它的信任，没能保护好它。
　　这样的自己，还有存活的必要吗？
　　不知道哪里浮现出了一股奇怪的力量，夏诗羽勉勉强强的撑起来了自己的身体，抬起了头。
　　青紫汐真真切切的看到了夏诗羽的眼神。
　　死掉了一般......
　　「你给我滚下去啊！」
　　青紫汐从观众席上站起了身，浑身的气势释放了出来，朝比赛台上冲了过去。
　　本来是要冲过去的，可是却被众人一齐拉住了。
　　「放开，都给我放开！」
　　青紫汐毫无压力的挣脱开了程蔓等人的“束缚”，仅仅只剩下艾斯特一人，还紧紧地握着青紫汐的手腕。
　　「给我清醒一下，老师也不会让学生陨落的事情发生吧！」
　　艾斯特大声的冲青紫汐吼道。
　　似乎已经完全的丧失了理智吧，在青紫汐的眼中，世界上只剩下了一个人。
　　雷凌。
　　这个指使其他人欺负自己最重视的人，又亲手对自己最重视的人施虐。
　　「不可原谅...不可饶恕！」
　　啊啊啊......
　　内心在疯狂的呐喊着。
　　穆杰那边也感受到了这边的混乱吧，不禁皱了皱眉头，伸出手，冲青紫汐的方向下压了一下。
　　下一瞬，惊讶的神情便浮现出来。
　　居然没能控制住她？
　　她是什么样的存在！
　　「给我冷静！」
　　艾斯特用额头撞击了一下青紫汐的额头，随后，暴躁的青紫汐突然安静了下来。
　　「抱歉，让你们看见了小汐的丑态。」
　　艾斯特扭过头去，冲程蔓等人露出了不好意思的微笑。
　　「完全不需要道歉...换做是我，肯定也会奋不顾身的冲上前去吧。」
　　程蔓想了想，如果炎琳月处于这种情况，自己一定会让藤蔓吸干自己的血吧，拼尽自身的一切，也要帮助她。
　　「嗯，换做是谁，都会这样的。」
　　白泽也没有了之前的平淡，脸上的情绪非常复杂。
　　夏诗羽终究还是耗尽了自身的最后一口气，颓然的倒在了地上，被唐木吉救起，交给了穆杰。
　　随后，唐木吉急急忙忙的宣布了比赛结束，随后便落到了青紫汐这边。
　　「听我说，夏诗羽她完全没有问题，没有什么好隐藏的，我们学院有着最顶尖的治愈系异能者，只要还有一口气，都会完完全全的恢复如初。」
　　说话时，唐木吉的眼睛一直在盯着青紫汐看。
　　「请允许提前我的比赛，我要跟着。」
　　青紫汐抬起头，面无表情的说道。
　　「无法开特例。」
　　唐木吉也语气平淡的回应道。
　　「哦，我认......」
　　本想说出认输，但青紫汐有着怎样都无法认输的理由。
　　雷凌一定会参加赛区的决赛，自己想成为他的对手，然后，将，其，杀，死。
　　「嗯？认什么？」
　　唐木吉挑了挑眉说道。
　　「你能保证夏诗羽的绝对安全吗？」
　　青紫汐一脸铁青的反问道。
　　「你自己看，我可以以穆杰，翎轩学院长，轩雨阁阁主我名义，保证夏诗羽的绝对安全。」
　　唐木吉指了指最上面的老师席位，穆杰早已经不见踪影。
　　「比完赛我就过去。」
　　青紫汐强行压制了自己的情绪，猛地坐了下去。
　　「紫汐...你......」
　　「不要安慰小汐，至少现在不要，让小汐静一静吧。」
　　艾斯特扭头冲众人说完后，直接靠到了青紫汐的身旁，将青紫汐揽入了自己的怀里。
　　也不怕做出这样饱含争议的动作了。
　　反正在这种场合下，做出这样的动作，不会生疑的。
　　虽然赢下了比赛，但是雷凌依旧铁青着一张脸，走下了比赛台。
　　自己估计会被骂的很惨吧？
　　反正也无所谓，自己的上面还有冰沐辰压着，总会把自己与他进行比较，所以自己的人气异常的低呢。
　　雷凌自嘲的笑了笑，径直走出了比赛场地。
　　剩下的比赛，青紫汐根本就没有抬头观看，而在其他人中，和夏诗羽关系最好的程蔓，心中也很不是滋味，更没有心情观看比赛了。
　　这种情绪似乎延伸了出去，整个观众席的气氛都变得低迷了起来。
　　最后，唐木吉报出了某人最想听到的名字。
　　「青紫汐，杨虎。」
　　「啥...杨虎，不是那个排在第四名的强化系异能者吗？！」
　　听到了唐木吉的话语，荆紫嫣惊讶的叫了出来。
　　刚刚还没有想到，但是看到猛然跃上比赛台的高壮男子，众人都惊讶的瞪大了眼睛。
　　「这真的是随机分配的吗，还是故意给紫汐安排了......」
　　「去去就回。」
　　青紫汐淡淡的说了一句，随后朝着比赛台走去。
　　「你好啊，小姑娘，投降吧，我可不愿意对女性出手，不然第三名可不是薇欧瑞特哦。」
　　杨虎似乎还绅士的弯了弯腰说道。
　　虽然以他的体型，做出这样的动作还是很违和的。
　　「哦，你投降吧，我不想浪费时间。」
　　青紫汐淡淡的回应了过去。
　　「果真，这几个校花脾气都不小呢，介于之前雷凌与夏诗羽的比赛，我会适当留手的。」
　　本来，青紫汐情绪已经逐渐的趋于稳定了，可是杨虎却好巧不巧的提起了夏诗羽与雷凌的比赛。
　　顿时，青紫汐露出了仿佛要把杨虎杀死的眼神，嘴角上扬起一个弧度。
　　「你就，这么想死吗？」
　　「啧，优雅点啊小姑娘。」
　　杨虎似乎还没有意识到事态的严重性，一脸玩味的看着青紫汐。
　　「比赛开始。」
　　看到了两人已经聊的差不多了，唐木吉宣布了比赛的开始。
　　下一瞬，青紫汐便不见了踪影。
　　「诶？青紫汐却哪里了？！」
　　原本站在原地的青紫汐，忽然间不见了。
　　就如同是空间系异能者一样。
　　而另一旁，站着的杨虎，却一动不动。
　　「啊，青紫汐在那边。」
　　一位眼尖的同学看到了，青紫汐正在比赛台的最边缘处。
　　「好了，可以宣布结束了。」
　　青紫汐淡淡的回头，冲唐木吉轻声说道，随后忽略了唐木吉投来的疑惑目光，径直跳下了比赛台。
　　「你干什么，比赛还没有结......」
　　唐木吉的话还没有说完，杨虎的口中便发出了零碎的呜咽声，直直的倒在了地上，发出了一声巨大的声响。
　　看到了异样的情况，唐木吉立刻落在了比赛台上，检查了一番后，直起身子，咬了咬嘴唇说道。
　　「青紫汐胜，有请下一场......」

第355章: 第三十一章  昏迷中的羽

　　
　　胜利来的太突然了，众人甚至都没有了解到发生了什么事情。
　　回过神时，青紫汐早已经走下了台，杨虎也早已倒地。
　　先是死一般的寂静，随后，又爆发了一阵嘈乱。
　　「啊！到底是怎么回事，有谁看清了吗？」
　　「发，发生了什么？！」
　　「那，那是青紫汐干的吗！？」
　　许多不解的声音从人群中爆开。
　　而青紫汐并没有回到观众席上，她下了台后，便走出了比赛场，最后不知所踪。
　　「什，什么实力啊，是秒杀啊，一瞬间便秒杀了在年级中排名第四的杨虎，居然还跟没事人一样走了！」
　　荆紫嫣瞪大了眼睛，惊讶的喊着。
　　原本，荆紫嫣还以为，青紫汐是很强，但再强也强不到年级前五名，但刚刚，青紫汐所展现出的实力——一瞬间秒杀杨虎的实力，简直就......
　　让荆紫嫣怀疑，青紫汐是否比冰沐辰还要厉害。
　　白泽也十分的惊讶，一脸严肃的坐在位置上，低着头不知在想些什么。
　　「居...居然，这是怎样的一种实力啊。」
　　程蔓和炎琳月都一脸惊讶的看着比赛台，并没有受到青紫汐与杨虎瞬间决定胜负的比赛影响，上面已经站稳了两个异能者，正在摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　「比赛开始！」
　　虽然唐木吉表面上仍是一脸云淡风轻的表情，但那声音或多或少有些动摇了，身为精神系异能者的白雪，观察的最为仔细。
　　当然，这些人中，最惊讶的就是白雪了。
　　通过自己极高的感知能力，刚刚在青紫汐冲刺时，白雪拼尽全力，双眼充血，也仅仅只是模模糊糊的看清了一个轮廓。
　　青紫汐前冲，挥剑，收剑，停住。
　　这样一连串的动作，青紫汐行云流水间就完成了，并且仅仅只用了......
　　白雪没有统计时间，她感觉自己的脑袋快要炸裂了。
　　青紫汐这个人，果然很危险，自己的感觉没有错，当初不知天高地厚的想要探测她，却受到了极强的反噬。
　　那应该只是她身体本能的反应吧，她如果真的想要攻击自己，或许......
　　——自己早已经不复存在了。
　　走出比赛场，青紫汐明显的感受到了夏诗羽的气息。
　　气息十分强烈的处在周围。
　　不像是昏迷中的夏诗羽自然散发出的，更像是刻意为之。
　　「哦，原来是欢迎我过去啊。」
　　青紫汐勾了勾嘴角，顺着气息朝玄雨湖的方向走去。
　　既然都这么跟我保证了，那我可要好好期待了。
　　青紫汐阴沉着一张脸，快速的走到了玄雨湖前，淡淡的望了望平静的湖面，纵身跳了下去。
　　真是昏暗无比呢。
　　这是轩雨阁给青紫汐的第一感觉。
　　「请出示您的证明。」
　　正当青紫汐想要推开面前紧闭着的大门时，一道声音伴随着黑影从地面上传出。
　　「碍事。」
　　青紫汐毫不留情的一挥手，将面前的好似召唤物一样的东西横向斩断。
　　「真是粗暴呢，虽然我可以理解你的心情。」
　　随后，一道声音传来，青紫汐的脚下顿时开了一个仅容一人下落的小洞。
　　那道声音虽然很生疏，但青紫汐仍记得，这是穆杰的声音。
　　「你理解什么。」
　　青紫汐淡淡的说着，直接从洞口跳了下去。
　　瞬间，一股失重感强加在了青紫汐的身上，风像撕裂一般，吹打着青紫汐的身体。
　　这算是试炼，还是在发泄着不满呢？
　　青紫汐淡淡的笑了笑，事到如此，掩饰已经没有意义了，在穆杰手掌下压的那一瞬间，结局就很明显了。
　　总算是迎来了，自己实力强大，被穆杰知道的结局。
　　还以为自己可以藏的再久一些。
　　不过...是没办法的事情吧，青紫汐怎样也想不出，如何在那种情况下保持自己的理智。
　　没有当场冲上比赛台，虐杀掉雷凌，就已经是极限了。
　　再隐忍，办不到。
　　很快，失重感渐渐的减轻，通过对外界细致入微的观察，青紫汐发现，已经到了地面上，元素分子没有之前那般紊乱了。
　　「轰隆隆。」
　　巨大的响声传来，青紫汐的面前开了一道小小的门，门外透漏些微弱的光芒。
　　青紫汐迈步，走了出去。
　　「来的真快。」
　　穆杰背对着青紫汐，淡淡的说道。
　　「夏诗羽怎么样了。」
　　青紫汐没有理会，径直冲上了前，发现，房间内居然还存在有一个异能者。
　　为什么自己没有感受到那人的气息！？
　　难不成这人比穆杰还要强大，是神魔级别的？！
　　「孩子，不要惊讶，她算是治愈系异能者，只要没有受到一击致命的伤害，都可以治愈的完好如初的。」
　　穆杰慈祥的笑着，丝毫不提今天青紫汐暴走的事情。
　　「谢谢阁主......」
　　青紫汐觉得自己也有些任性了，不禁低下了头。
　　「守护学生是我们老一辈应该做的，不过夏诗羽的性子太争强好胜，如果提前把她从赛场上拉回来，恐怕她的心中会留下创伤。」
　　穆杰解释了为什么局势已经十分明朗，但仍然不救出夏诗羽的原因。
　　「嗯嗯。」
　　青紫汐自然明白。
　　当时，雷凌已经把不可战胜这四个字深深的印刻在了夏诗羽的脑海中，对夏诗羽造成了极大的心理创伤，但了解到情况的夏诗羽，仍然选择了进攻，在比赛中克服了恐惧，忘却了死亡，只是吊着一口气，完完全全的发动攻击。
　　「真是勇敢的姑娘。」
　　穆杰砸了砸舌，随后冲一旁一言不发的治愈系异能者使了个眼神，轻声道。
　　「麻烦你了。」
　　那人只是摇了摇头，随后又没有了动作。
　　在青紫汐的角度，看不清他的岁数，甚至都不知道他是男是女。
　　但可以肯定的是，这是一位实力强大到，甚至可以与穆杰比肩的治愈系异能者，夏诗羽肯定能完完全全的在他那里治好肉体所受的伤害。
　　至于心灵...青紫汐真希望夏诗羽能够重新振作起来。
　　「我可以看看吗？」
　　出于礼节，青紫汐没有直接走上前，而是轻声冲穆杰询问着。
　　「嗯，去吧。」
　　穆杰侧了侧身，青紫汐立刻走到了夏诗羽的身边。
　　她安安静静的躺在雪白的床上，身上的制服被换成了与床铺一样的雪白颜色，淡紫色的秀发乖巧的散在床头上，长长的睫毛也掩盖着眼皮，丝毫没有颤动。
　　樱色的嘴唇，小巧的鼻子，夏诗羽躺在雪白的床上，宛若一个睡美人般，似乎在等待着王子的一吻，将她唤醒。
　　被，不是王子的一吻，而是...公主的一吻。
　　「她要什么时候才可以恢复好。」
　　青紫汐的脸颊异样般染上了一抹绯红，随后问向一旁的...女子？！
　　好年轻，看上去就是二十多岁的样子！
　　「很快，或是一天，或是两天，身体和外在的伤通通都会被治愈好，至于醒不醒来，就不知道了。」
　　女子的声音很是柔美，带有一丝魅惑，凭白无故的，青紫汐居然感到有一股困意袭来。
　　不是错觉。
　　「嗯，谢谢姐姐......」
　　因为女子地方外表看起来不算大，所以青紫汐姑且喊了姐姐。
　　「哈哈，她甚至都比你的奶，咳，快点回去吧，你的朋友也肯定在担心你。」
　　穆杰似乎还有话要说来着，不过却突然咳嗽一声，改了口。
　　青紫汐虽然心下生疑，不过还是听从了穆杰，缓缓走了出去，仍然从那个洞口，被一股无形的力量送了上去。
　　「咳咳，眼神还真是吓人啊......」
　　穆杰抚了抚胸口说道。
　　「哼，你要是敢乱说话，看我不宰了你。」
　　女子似乎与穆杰的关系很好，穆杰丝毫没有生气的迹象，甚至脸上还笑眯眯的。
　　「好好好我的大小姐，我走了，这孩子就交给你了。」
　　穆杰无奈的扯了扯嘴角，随后身形慢慢的变淡。
　　「哼，要不是看在这个姑娘如此努力顽强的份上，我才不会出手医救呢，别以为我是给你面子。」
　　「要是让一朵娇嫩的鲜花就此夭折，可不是我的信条。」
　　女子轻声的嘟囔着，视线又重新回到了夏诗羽的身上。
　　好了，让我看看，能不能医治好你的心呢，毕竟受到了那样的伤害，感受到了那样的绝望，你还肯苏醒过来吗？
　　女子一边想着，一边缓缓的伸出了自己的双手，贴在了夏诗羽的额头上。
　　「怎么样了，青紫汐！」
　　青紫汐刚从玄雨湖出来，还没走出几步，迎面便碰上了程蔓，荆紫嫣与炎琳月。
　　并没有白泽和白雪的身影，奇怪的是，也没有艾斯特的身影。
　　「夏诗羽已经没事了，阁主在为她治疗。」
　　通过察言观色，青紫汐了解到了，那位女子似乎是隐居在这里，不受世俗的纷扰，所以青紫汐也就没有说出女子的存在。
　　「啊，阁主为她治疗啊，那就好了。」
　　程蔓抚了抚胸口，松了一口气。
　　穆杰可是站在众多异能者顶点的人，实力强大到无法用等级制度来评级，如果是他出手，肯定会有办法治好！
　　众人都是这么想的。
　　「嗯，一定会好起来的，紫汐不要难过了。」
　　荆紫嫣也在一旁说道。
　　「嗯嗯，现在，紫汐要做的就是比好自己的比赛，然后静静的等夏诗羽回来。」
　　炎琳月也点了点头冲青紫汐说道。
　　「其实，我想问一个问题。」
　　青紫汐点头谢过了众人的好意，随后问出了刚刚一直在困扰着自己的问题。
　　「艾斯特她，去哪里了？」

第356章: 第三十二章  你的本性！

　　
　　被「啊，艾斯特已经回去了吧，没有跟我们打过招呼。」
　　荆紫嫣回想了一下，随后竖起一根食指说道。
　　「喔，这样啊，谢谢了。」
　　听到了荆紫嫣的话，青紫汐点了点头，道过了谢，随后朝小木屋的方向走去。
　　也就是，扭过了身子，与众人背道而驰。
　　「诶？紫汐你往哪里走啊？」
　　看到了青紫汐朝奇怪的方向走去了，荆紫嫣不禁感到疑惑的问道。
　　「呃......」
　　青紫汐才想起来，自己单独住在一个堪称世外桃源的小木屋，还没有对其他人说过呢。
　　算了，自己也不打算说了。
　　这样想着，青紫汐没有回答什么，径直的离开了。
　　如果跟着自己来就跟着自己来，青紫汐也没有打算赶走他们，不过，透过眼角的余光来看，他们并没有跟上来。
　　也罢。
　　青紫汐快步走到了木屋前，推开门，艾斯特正坐在沙发上，直勾勾的盯着自己。
　　「呃，你要是换一种眼神我会很开心的......」
　　青紫汐尴尬的扯了扯嘴角。
　　「看样子是冷静下来了？」
　　艾斯特挑了挑眉问道。
　　「嗯，姑且算是冷静下来了，得知了夏诗羽可以被完全治愈的消息后，就没有那么担心了。」
　　青紫汐点了点头，虽然脸上的表情还很阴郁。
　　「没事儿啦，我可是圣剑哦，这种事情，随随便便就可以治好啦。」
　　艾斯特拍了拍胸脯，又给青紫汐打了一个“防御针”。
　　「嗯，我家的小艾可是无所不能的哦~」
　　青紫汐扯出了一个笑容，轻轻松松的说道。
　　「好了小汐，不必在我面前勉强的伪装，难受的话就表现出来啊，之后就是四进二的比赛吧，搞不好小汐你很快就可以击溃雷凌了哦。」
　　艾斯特从沙发上坐起身，缓缓的走到了青紫汐的身前，伸出手臂，轻轻柔柔的揽住了青紫汐。
　　「这样就好，这样就好，什么事情都不会有的，我们要为小羽拥有如此强大的实力而感到开心才是。」
　　虽然被艾斯特这样安慰了，但是青紫汐的心中还是难以释怀。
　　「她一点儿也不听话，明明都那样说了，还是要一个人逞强。」
　　「好啦，小汐也要在自己的身上找找原因哦，或许小羽只是想在小汐的面前好好的表现一下，然后得到夸奖吧，可谁知道居然碰上了雷凌这个对手呢，就算对手是杨虎，夏诗羽应该都不会那么着难。」
　　「嗯......好饿。」
　　青紫汐望向空空的厨房，平常这个时候，那里面应该会有夏诗羽忙碌的身影才是，随后就可以闻到一阵饭香，吊起自己的馋虫，然后，秀色可餐的人儿端上令人胃口大开的饭菜，欢声笑语的坐在这个桌子上吃饭。
　　——本应是这样的才对。
　　可是被雷凌，打破了这种平静的日常。
　　那自己，也要打破只属于他的日常，让他感受一下，什么叫做无力感。
　　身为强者，要时时刻刻保持着怜悯之心，只有弱者才会向弱者挑战，强者只会挑战强者。
　　必胜的对局，又何必使用如此强烈的杀招。
　　搞得我自己都，起了杀心呢......
　　青紫汐淡淡的笑着，嘴角处浮现出了一抹残忍的微笑。
　　美丽，庄严，而又不可侵犯。
　　「小汐...虽然你会觉得烦，不过我还是想说些什么。」
　　正当一抹笑容浮现在青紫汐的脸上时，艾斯特不合时宜的推门而入。
　　「干嘛？！」
　　暴露出隐藏的本性，青紫汐直接瞪了过去。
　　「不要被邪恶所支配啊小汐，你要时时刻刻保持冷静与清醒。」
　　艾斯特“苦口婆心”的说着。
　　「闭嘴，被邪恶支配了又如何，倒不如被邪恶所支配，抛开一切无聊而又烦人的规矩，凭内心最原始的情感行事。自己所珍视的人被欺负了，就要以雷厉风行之势强力的报复过去！」
　　青紫汐站起身来，凛然而已大声的喊道。
　　「没错...一点儿也没错，我无法反驳，但还是希望小汐能顾全一下大局。」
　　艾斯特低下头，小声的说道。
　　「大局？什么是大......局，我会思考的。」
　　艾斯特的话语如醍醐灌顶般，令浑浑噩噩的青紫汐触碰到了一丝清醒。
　　「我想说的就是这些，小汐你自己斟酌吧。」
　　说完后，艾斯特双手重叠，放在小腹处，弯下腰，深深的鞠了一躬，随后猛地抬起头，银色的长发如瀑布般泻下。
　　随后，艾斯特露出了温柔的笑容，转身朝门外走去。
　　显然是在说，小汐你完全不用担心哦，一定要好好的做正常的自己，我永远的都陪伴在你的左右......
　　——这样。
　　美的令人窒息。
　　青紫汐做出了这个结论，随后颓然的躺倒在了床上。
　　是啊，自己又一次被情绪操控了，虽然已经时隔很久，自己还以为不会被情绪操控了，但，又一次发生了。
　　「真是的，我的体内到底存在着什么啊！」
　　青紫汐干脆将头埋在了枕头里，发出了郁闷的嘟囔声。
　　不过，最后，青紫汐还是接受了这个现实，慢慢的睡了过去。
　　实际上，睡眠是最能打发时间的一种方式，除非轮到了自己比赛，否则，自己应该是不会再过去了吧。
　　这样的想着，青紫汐一睡，就睡到了明天的早上。
　　说起来，早上这个定义蛮宽广的啊，这个时间点，倒不如说用中午来形容比较好？
　　不过还没有到吃午饭的时间。
　　在这个时间点，青紫汐醒了过来。
　　「呼，真是睡了长长的一觉呢~！」
　　青紫汐伸直双臂，大大的打了一个哈欠，随后懒洋洋的拍了拍旁边。
　　空的。
　　察觉到了这样的现实，青紫汐默默地从床上爬了起来，洗漱完毕后，便走到了外屋。
　　兴许是为了不打扰到青紫汐，艾斯特选择睡在沙发上，星夜也一脸宁静的缩在艾斯特的怀里，艾斯特缩在沙发的怀里。
　　真是的，因为我，弄的很多人都不开心，也不方便了呢。
　　青紫汐露出了抱歉的神色，弯下腰，戳了戳艾斯特的脸颊。
　　「嗯？小汐？」
　　艾斯特的睡眠很浅，被戳了一次后，便缓缓的睁开了双眼，如同蒙上雾气的蓝宝石，看清了青紫汐的面貌后，便露出了入昨天般温柔的笑容。
　　看到这样的笑容，青紫汐心中的罪恶感又加深了一分。
　　「抱歉，是我不好，我现在已经完全明白了，因为还有必须要办，而且只有我能办到的事情，所以在哪之前，不能惹上过多的麻烦事，不能够总是由着自己的性子来。」
　　青紫汐深深的低下头，这样说出了道歉的话语。
　　「小汐能明白的话，我感到非常开心哦。」
　　听到了青紫汐的话语，艾斯特开心的笑了起来，伸出手轻轻柔柔的抚摸着青紫汐低着的头。
　　「乖啊，我们去比赛场吧，今天兴许要进行四进二的比赛。」
　　「嗯，去把。」
　　青紫汐点了点头，等待着艾斯特变换面貌。
　　「咦，青紫汐？这里这里！」
　　由于一直在注意着入口的方向，远远的，荆紫嫣便看到了熟悉的两人出现在了入口方向，随后便站起身子，用力的朝青紫汐挥着手臂。
　　「嗯！」
　　青紫汐也同样挥着手臂，高声应和着。
　　这样就好了...当做什么事儿也没有发生吧，夏诗羽不会有事，就当夏诗羽休息了几天吧。
　　青紫汐这样的安慰着自己，脸上浮现出了得体的微笑，快步朝众人跑去。
　　「真令人担心呢，我还以为小汐不会参加接下来的比赛了呢。」
　　荆紫嫣小声的说道。
　　「怎么会呢，自然要好好的比赛啊。」
　　「然后狠狠地教训一下可恶的雷凌！」
　　程蔓用力的挥了挥手。
　　「大家都怎么样了？」
　　由于没有看比赛，青紫汐关心的问道。
　　「啊，怎么说呢，我和琳月还有白雪都被淘汰掉了哦，程蔓和白泽会参加四进二的赛区比赛......」
　　说着说着，荆紫嫣的语调低沉了起来。
　　「有件事想告诉紫汐。」
　　「嗯...你说。」
　　察觉到了应该不是什么好事儿，青紫汐已经做好了听到坏消息的准备了。
　　「第二赛区的名单出来了，白泽对战雷凌，紫汐则是和......」
　　「白泽，方不方便跟我出去聊聊天。」
　　没等荆紫嫣说完，青紫汐便站起了身子，冲白泽问道。
　　「抱歉...有些不方便。」
　　一看就是不怀好意的邀约，白泽才没有傻到答应。
　　「那很抱歉，我也必须用一些强势的手段来“邀请”你了。」
　　青紫汐叉着腰，眼神中的强势一览无余。
　　「好好好，我跟你去。」
　　白泽放弃般的举起了手，站起了身子，跟在了青紫汐的后面。
　　虽然内心中对白雪被淘汰掉还是有些疑惑的，不过这件事情更重要。
　　到了一个偏僻的地方，青紫汐停下了脚步，迅速的转过了身子，眼神与白泽的眼神顿时相交。
　　从青紫汐的眼神中，白泽似乎读出了点什么。
　　「肯定没什么好事吧......」
　　白泽尴尬的扯了扯嘴角，静静的等待着青紫汐即将对自己说出的事情。
　　根据青紫汐的表情，以及目前的形势，还有之前发生过的事情，综合上青紫汐个人的性格。
　　零零散散的碎片飞快的在白泽的心中拼凑着。
　　名为“真相”的东西渐渐的浮现在白泽的脑海中。
　　——虽然自己也能猜的八九不离十了。
　　但还是姑且听一听吧。
　　————喵w————
　　票票火劵！

第357章: 第三十三章  请求你，投降

　　
　　「我拜，请求你，在与雷凌的比赛中投降认输。」
　　说完后，青紫汐学着艾斯特的姿势，稍微弯下了腰。
　　「至少想听听你的理由啊。」
　　白泽摸了摸头说道。
　　「我想与他直接进行争斗。」
　　「你不在意名次的吧，反正你会在决赛上被我击败，如果很想和我比赛，现在就可以进行。」
　　随后，青紫汐又补充了一句。
　　真是毫无情商的发言啊，很伤人自尊的。
　　白泽默默地在心中进行吐槽。
　　「那这样的话，直接说“请输给雷凌”这样的话语不就好了，再说了，我可没有胜过他的自信哦。」
　　白泽耸了耸肩摊着手回应道。
　　「不，以你封印师的能力，或多或少会对他的雷电产生影响，而且单论剑术也无法很快的分出胜负，就算最后输给了雷凌，雷凌也应该会消耗不少才对......」
　　顿了顿，青紫汐露出了可怕的微笑。
　　「我想，正面，毫无保留的击败拥有全部实力、状态最好的他。」
　　「真是有些搞不懂你呢。」
　　白泽笑了笑，转身准备回去。
　　「那你是答应了！？」
　　看到白泽这样的反应，青紫汐不放心的追问了过去。
　　「嗯，答应了，不过没有和他比赛，蛮可惜的。」
　　白泽无奈的耸了耸肩。
　　反正就算是不答应，自己也没有十足的把握可以胜利，不，应该很大几率上会输，自己的封印术还没有到达很高的程度，况且雷凌的实力又这么强大，管不管用都不好说。
　　所以，拒绝了的话，会惹上青紫汐这个大麻烦。
　　处在失去理智边缘上的少女，是一种很可怕的生物啊。
　　想到这里，白泽重重的叹了一口气，先行走回了比赛场。
　　青紫汐后脚便到了，一脸平静的坐在了观众席上。
　　察觉到两人间的氛围有些微妙，而且好巧不巧的是，白泽是与雷凌对战，所以众人都推测与这件事情有关，也就没有多问。
　　很快，残余的八进四的比赛很快便完成了。
　　接下来是四进二的比赛呢。
　　青紫汐与艾斯特先行道了再见，两人结伴去吃了饭。
　　「拜小汐所赐，当穆杰的手掌下压的时候，我差一点都暴露了呢。」
　　吃着饭，艾斯特正回想着昨天发生的事情，才想起来本想说的事情。
　　「啊，那很抱歉了。」
　　才想到之前的事情，艾斯特正巧在自己身边。
　　也是，要不是自己吸引了穆杰的注意力，突然下，艾斯特还真不好隐藏自己的气息与实力呢。
　　「小汐也不要道歉啦~」
　　艾斯特摆了摆手，继续道。
　　「我的意思可不是要小汐道歉哦，只是稍微提起一句而已，小汐要学会收敛自己的情绪。」
　　「嗯，我会的。」
　　青紫汐摆出了一副痛心疾首的表情，竖起两根手指一本正经的发着誓。
　　两人吃完了饭，又磨蹭了一会儿，便到了比赛场上。
　　第一赛区的比赛已经进行到了末尾。
　　青紫汐与艾斯特意兴阑珊的托着腮看着。
　　「比赛结束，现在进行第二场比赛，有请雷凌与白泽上台。」
　　唐木吉的话音刚落，雷凌便轻轻一跃，跳到了比赛台上，大摇大摆的站着。
　　丝毫没有受到影响的样子。
　　可恶......
　　在观众席上观看的青紫汐，不禁咬了咬牙。
　　「轮到你了啊，明明平时那么的不起眼，没想到居然能走到了这一步，该说你是运气好呢还是什么呢。」
　　雷凌一如既往的嘲讽着自己的对手。
　　「比赛开始！」
　　「劝你早点投降比较好哦，你是打不赢的。」
　　雷凌抬了抬眼，随意的持着长剑，剑尖下指。
　　「嗯，唐老师，我投降。」
　　白泽轻轻的点了点头，举起了双手，昂着头冲唐木吉说道。
　　空气中有一秒钟的凝滞......
　　「啥？」
　　「啊？！」
　　先是观众席上爆开了一阵阵的不满声，毕竟他们都把期望寄托在了白泽的身上，想让他好好的教训一下雷凌，谁知道他却直接认输了。
　　「是认真的吗？」
　　唐木吉冲白泽确认道，她也感到很疑惑吧，所以才再次询问了。
　　「是认真的，我认输。」
　　白泽也耐心的说道。
　　「雷凌获胜！有请青紫汐......」
　　本人都再三确定了，唐木吉也直截了当的宣布了雷凌获胜。
　　「开什么玩笑，这就投降了吗，你这个懦夫意外的在某些方面很听话？！」
　　虽然是自己的胜利，但雷凌一副仿佛自己受到了侮辱的样子，跺着脚气急败坏的喊着。
　　白泽连看都不看一眼，轻轻松松的走下了比赛台。
　　「我认输。」
　　如出一撤的话语，甚至让众人以为，时间是不是倒流了。
　　青紫汐和她的对手上台后，在唐木吉宣布了比赛开始后，她的对手也果断的选择了认输。
　　兴许是见识到了青紫汐秒杀杨虎的实力，不想触怒青紫汐吧。
　　又或许是青紫汐提前找过了他。
　　总之，真真切切的认输了。
　　「青，青紫汐获胜！」
　　唐木吉都有些结巴了。
　　好端端的赛区四进二的比赛，仅仅只有两场，况且雷凌与白泽的比赛肯定十分的精彩，最终却都以开始便投降这样的结局，为第二赛区的四进二比赛划上了句号。
　　呵呵，这样一来，就是完全的我，对上完全的你了。
　　不知是不是错觉，在青紫汐走下比赛台的时候，有那么一瞬间，雷凌感受到了青紫汐投过来的视线。
　　等他察觉到后，将视线投过去时，发现青紫汐早就不见了踪影。
　　「现在，开始第三赛区的比赛。」
　　不能不说，唐木吉还是十分冷静的老师，如果换上了一些没有经验的老师，此刻肯定已经陷入了慌乱之中，不能够好好的主持比赛了吧。
　　不过换成了唐木吉，就算是出现了两场开始便投降的比赛，唐木吉仍然语气平淡的主持着接下来的比赛。
　　希望这次不要再投降了...虽然省去了自己的功夫。
　　唐木吉不是不惊讶，只是很精妙的将自己的惊讶隐藏了起来。
　　——仅此而已。
　　「......比赛开始！」
　　虽然唐木吉还怀揣着不安，但是，仍然发出了坚定的，不含一丝动摇的声音。
　　观众席上观看着比赛的学生们也十分的紧张，他们也害怕这次出现投降的比赛。
　　兴趣被大大的缩减了啊，早知道白泽和雷凌没有打起来。
　　因为这事儿，白泽回去的时候，受到了好多白眼呢。
　　「唉，看来答应了青紫汐，就会惹上更多小麻烦呢。」
　　此刻，白泽正弯着腰，轻声的叹着气。
　　白雪扭过头，扯了扯白泽的衣袖。
　　「什么，你说我的决定没有错误？」
　　白泽惊讶的说道。
　　白雪点了点头。
　　「怎么说呢？」
　　听到了这话，白泽追问了下去。
　　「哦，哦哦哦，明白了，不过，我真的无法战胜她吗？」
　　白雪说，青紫汐很强很强，强的太离谱了，所以最好还是不要拒绝现在她的“请求”。
　　听到了白泽的追问，白雪又点了点头。
　　「好吧，真伤人的自尊心呢。」
　　白泽耸了耸肩膀，从脸上的表情倒是看不出来自己的自尊心受损了。
　　赛场上的比赛仍然在进行着，但青紫汐比完赛后就没有回来过，艾斯特也悄无声息的溜走了，当最靠近艾斯特的程蔓与荆紫嫣擦觉到时，艾斯特早就悠哉悠哉的躺在树林深处小木屋外的草地上了。
　　「喵。」
　　星夜正趴在艾斯特的肚子上，轻轻柔柔的叫了一声。
　　「好啦，别发出这样羞耻的声音了。」
　　艾斯特似乎对这样的声音不满，轻轻的拍了拍星夜的小脑袋。
　　「喵...喵喵喵！」
　　星夜也表达了自己的不满，张开小口咬了咬艾斯特的手指。
　　「切，反正总有一天你会化作人形的，我看到时候你会不会羞耻的想要挖个地洞钻进去。」
　　艾斯特瞪了瞪眼说道。
　　「喵？」
　　星夜瞪着大大的、圆滚滚的眼睛，不解的望向艾斯特的方向。
　　「小艾，你果真是知道些什么。」
　　背后传来了青紫汐的声音。
　　「是的，我知道，不过小汐，还请你不要询问。」
　　艾斯特坦诚的承认了，并且直率的请求不要询问自己。
　　「嗯，我不会问的。」
　　艾斯特的语气中半带请求，青紫汐理解的点了点头。
　　反正随着夏诗羽实力的提升，双刃——星夜，也肯定会化作人形的吧。
　　当时候在追问也不迟，不该自己提前知道的事情，就不需要提前知道。
　　这是青紫汐在教导院内，明白的一条真理。
　　「话说，小羽的状况怎么样了呢？」
　　艾斯特直起了身子，脸上写满了关心。
　　「不知道，说是如果彻底治愈好了夏诗羽的外伤，就会送到小木屋里，白老师送给我们住的屋子，身为轩雨阁阁主的穆杰自然也知道。」
　　青紫汐也担忧般的回答道。
　　「嗯，那我们就等着吧，干着急也没有什么用。」
　　艾斯特点了点头，随后又闭上了眼睛。
　　反正她十分的确信，夏诗羽不会有一丁点儿的事情，这件事反倒是会成为一个契机。
　　——一个是她实力飞涨的契机。
　　凭什么呢？
　　就凭这华美的双刃，她的主人，才不会轻易陨落。
　　更何况。
　　夏诗羽是，青紫汐——魔剑与圣剑的继承者这位大人，最珍视的“妹妹”呢。
　　————喵w————
　　这儿的雨好大啊...L...
　　最讨厌下雨的天气了，仿佛整个人都变得抑郁起来了。
　　而且腿居然莫名其妙的疼了起来，感觉最近事事都很不顺呢。

第358章: 第三十四章  薇欧瑞特与冰沐辰

　　
　　说不可能受到影响是假的，自从夏诗羽受到伤害昏迷不醒后，青紫汐便一直昏昏沉沉的，干什么都提不起兴趣。
　　甚至一度忘记了时间。
　　“拜托”了白泽认输，依旧使用手段让对方认输，确保了完全的自己与完全的雷凌进行最后的赛区决赛。
　　做完这些工作后，青紫汐又失去了干劲，静静等着第二赛区的决赛。
　　会很快的，毕竟这是单赛区的最后一大轮了，前面也只有一场薇欧瑞特对冰沐辰的比赛。
　　现在，青紫汐只是缩在床上，静静的等着。
　　毕竟，自己的实力或多或少的暴露在了大家面前，先是看到了夏诗羽受伤而控制不住自己情绪的暴走，后是由于心情不好而一瞬间秒杀了排名第四的杨虎，虽然四进二的比赛由对面的投降来确定了自己的胜利，那更加引起众人的怀疑了。
　　自己的目的是击溃雷凌。
　　而雷凌的实力，众人都知道，一度可以与冰沐辰比肩。
　　青紫汐抱好了以后会惹上一堆麻烦事的觉悟。
　　「其实，没什么大不了的。」
　　稍微控制实力在雷凌之上，或者干脆和他玩起消耗战，亦或者用各种各样的战术。
　　只要华丽丽的胜利就好，还要确保让雷凌受到等同值的伤害。
　　就这样，青紫汐默默地思考着，忘记了时间，直到一个令人怀念到想要流下热泪的声音传入到自己的世界中。
　　「姐姐，轮到你的比赛了哦。」
　　「嗯，终于轮到了...嗯！？」
　　是夏诗羽的声音。
　　语气很平淡，是在平淡不过的语气，叙述着一个事实。
　　「诗羽！」
　　青紫汐猛地抬起头，紧紧的抱住了跪坐在自己身边的夏诗羽。
　　「诗羽，诗羽你有没有事，你已经很棒了，你......」
　　「这么慌乱干什么啊，不像姐姐你啊。」
　　夏诗羽轻轻的笑着，伸出手缓慢的抚摸着青紫汐凌乱的头发，将其一根根的捋顺。
　　一点儿也不像发生了那件事一样。
　　夏诗羽是不想提及吗？
　　产生了这样的疑问，青紫汐缓缓的抬起了埋在夏诗羽胸前的头，正对上了夏诗羽的视线。
　　清澈无比的瞳孔，不含一丝迷惘与污浊。
　　「姐姐，如果是在意那天的事情，我想说，已经完全没有问题了。」
　　看到青紫汐露出了一副奇怪的神情，夏诗羽轻声说道。
　　「是，真的吗，已经完全没有问题了吗？」
　　仿佛不相信般，青紫汐再次确认道。
　　看到了青紫汐一副幼稚鬼的表现，夏诗羽不禁开心的笑了起来，柔声的说着。
　　「是真的哦，是真的，完全没有问题。」
　　「是真的啊...太棒了。」
　　青紫汐轻声的重复嘟囔着，最终，眼泪还是抑制不住的从眼眶处滑下。
　　「啊，姐姐怎么哭了，是小孩子嘛！」
　　夏诗羽不满的拿出了手帕，为青紫汐轻声擦拭着。
　　「我说哦，姐姐就忘记那件事吧，马上就轮到姐姐的比赛了，不然投降好了，我们一起睡觉。」
　　「投降...投降？不，不可以，唯独这一场比赛我绝对不会投降。」
　　青紫汐整个人顿时清醒了过来，一脸严肃的冲夏诗羽说着。
　　「好吧...反正我是劝不过姐姐咯。」
　　夏诗羽耸了耸肩，一副无可奈何的样子。
　　「走了，啊还有，对于你不听话的表现，我会狠狠地对你施加惩罚哦。」
　　「呜，别嘛，又不怪我，当时完全控制不住自己了啊！」
　　夏诗羽发出了类似悲鸣一般的可爱声音，追上前去一把抱住了青紫汐的腰。
　　「哼，撒娇是没用的。」
　　虽然这样说着，但青紫汐还是伸出了手，覆在了夏诗羽的手背上，随后又将夏诗羽的手紧紧的握在自己的手掌里，生怕她再次离开自己的视线。
　　说到底，已经很长时间了，夏诗羽从未离开过自己的身边，自己的视线内总是有她，第一次与她分别了这么长时间，真的有些不适应呢。
　　不过还好，她平安健康的回来了。
　　得知了这令人无比安心的信息后，青紫汐的气似乎都消散了一大半呢。
　　不过这无法成为饶恕雷凌的理由。
　　该施加惩罚的，依旧要施加给他。
　　这样想着，青紫汐和夏诗羽缓缓的朝着比赛场走了过去。
　　自然，艾斯特也改变好了面貌，跟在两人的身后。
　　艾斯特的情绪似乎也有些不稳定呢，即使是改变了面貌，眼眶处还是红红的。
　　青紫汐本想狠狠地嘲笑一番，不过在照过镜子后，青紫汐变得老实起来了。
　　因为。
　　——是自己的眼眶，红的更加厉害呢。
　　「小汐，我觉得，你要控制好自己的情绪。」
　　艾斯特走在前面，仍感到不放心的说着。
　　「放心啦，夏诗羽都平安无事的回来了，我向你保证不会被情绪所控。」
　　青紫汐一本正经的说道。
　　虽然曾经夏诗羽一度失去了理智，但青紫汐的反应，那无比强烈的意念，确确实实的传到了自己那残缺破损的心灵里。
　　此刻，夏诗羽感到不好意思的说道。
　　「谢谢姐姐啦...那么重视人家。」
　　「说什么呢，我不重视你，还能重视谁？」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐立刻瞪着眼回应了过去。
　　「抱歉抱歉...因为我的任性，惹了不小的麻烦了吧？」
　　夏诗羽快跑了两步，跑到了青紫汐的身前，双手合十，微微低下了头。
　　看到夏诗羽这副模样，青紫汐轻笑了一声，伸出右手，用拇指与食指托住了夏诗羽的下巴，微微的用力，强迫夏诗羽昂起头，与自己直视。
　　「听好了哦，诗羽不需要道歉的，反正我早就对雷凌有些看法了，这次只是一个契机而已。」
　　最近，青紫汐想了许多事，曾经洛青衣毫无征兆的出现，冰沐辰突然的虚弱，种种迹象，越想越可疑，再加上夏诗羽被欺负一事，背后也肯定有雷凌在穿针引线。
　　「呵，雷凌，你也不看看你惹上的是谁的宝贝。」
　　不是什么学生都能惹的。
　　想着想着，青紫汐很快便走到了比赛场，荆紫嫣程蔓白泽等人都聚在一块儿，青紫汐笑了笑，朝五人的方向走去。
　　「啊，小汐，，诗，诗羽？！这边坐，这边坐！」
　　看到了夏诗羽面带笑容的跟在青紫汐的身后，荆紫嫣连忙惊讶的站起了身子。
　　「诗羽！」
　　五人中与夏诗羽感情最好的程蔓，直接朝夏诗羽跑了过去，轻轻抱了抱夏诗羽，随后不满的说道。
　　「你真任性！」
　　「抱歉，让大家担心了。」
　　夏诗羽深深的鞠了一躬，随后坐在了比赛台上询问道。
　　「有没有大家的比赛呢？」
　　「很遗憾的说，我们的希望，程蔓，在四进二的比赛中败掉了。」
　　荆紫嫣摊了摊手说道。
　　其实，程蔓是可以赢的。
　　但是，炎琳月一直在叮嘱她，不允许过度使用能力，所以面对综合实力比自己强大的对手，又不能完全的使用自己的最强杀招，程蔓自然惜败了。
　　「诶，那，白泽呢，我觉得他蛮厉害的啊，是碰见什么强大的对手了吗？」
　　对于之前发生的事情，夏诗羽丝毫不知情，她只知道自己一醒来，面前就浮现出了一个年轻貌美的女子面容，自己被她送到了小木屋前。
　　对于其他的事情，夏诗羽一无所知。
　　「呃。」
　　白泽尴尬的摊了摊手，决定让其他人，或者始作俑者青紫汐来解释。
　　「是我要求白泽投降的，因为白泽的对手是雷凌，而我要在赛区决赛上亲手击溃拥有完全实力的他。」
　　青紫汐自然懂得白泽的意思，冲夏诗羽解释道。
　　「啊？击溃雷凌...姐姐不隐藏实力了吗？」
　　夏诗羽瞪大了眼睛问道。
　　雷凌很强，亲自与雷凌交过手的夏诗羽自然懂得，不过在她的心里，青紫汐更强。
　　但是，青紫汐如果要以平常展露出的实力来与雷凌战斗的话，肯定是打不过的。
　　「嗯，懒得了，别人爱怎么想就怎么想吧。」
　　青紫汐轻描淡写的说着。
　　「姐姐......」
　　夏诗羽的脸蛋浮现出了一抹异常的绯红色，低下头不知轻声的嘟囔了些什么。
　　青紫汐没有在意，因为这一场冰沐辰对战薇欧瑞特的比赛也快接近尾声了。
　　薇欧瑞特正半跪在地上，勉强的撑着剑，气息十分不稳。
　　反观冰沐辰，仍然十分优雅的站在一旁，没有对处于这样状态的薇欧瑞特进行攻击。
　　薇欧瑞特似乎也懂得冰沐辰对自己的让步了，也清楚了自己与他的差距吧。
　　于是，脸上露出了羞愧神色的薇欧瑞特，拼尽了全身的力量直起身子，带着一股一往无前的气势朝冰沐辰跑去。
　　「你已经十分的努力了，又变强了许多。」
　　冰沐辰的眼神有些闪烁，随后提起剑，如众人所料般的挡下了薇欧瑞特的劈斩。
　　并没有进行攻击将薇欧瑞特掀翻在地，也没有继续用力击退薇欧瑞特。
　　「我投降。」
　　冰沐辰给自己留住了面子，薇欧瑞特自然懂得，于是便放下了剑身，身体失去了力量，即将下坠。
　　被冰沐辰眼疾手快的扶住了。
　　「比赛结束，冰沐辰胜...有请第二赛区的青紫汐与雷凌。」
　　唐木吉宣布了结果。
　　————喵w————
　　哇啊啊啊，半个月感冒两次，蓝瘦啊！
　　本来都要好的，突然体育课跑了几圈，直接把我自己跑病了。
　　生无可恋......

第359章: 第三十五章  即将爆炸

　　
　　说不可能受到影响是假的，自从夏诗羽受到伤害昏迷不醒后，青紫汐便一直昏昏沉沉的，干什么都提不起兴趣。
　　甚至一度忘记了时间。
　　“拜托”了白泽认输，依旧使用手段让对方认输，确保了完全的自己与完全的雷凌进行最后的赛区决赛。
　　做完这些工作后，青紫汐又失去了干劲，静静等着第二赛区的决赛。
　　会很快的，毕竟这是单赛区的最后一大轮了，前面也只有一场薇欧瑞特对冰沐辰的比赛。
　　现在，青紫汐只是缩在床上，静静的等着。
　　毕竟，自己的实力或多或少的暴露在了大家面前，先是看到了夏诗羽受伤而控制不住自己情绪的暴走，后是由于心情不好而一瞬间秒杀了排名第四的杨虎，虽然四进二的比赛由对面的投降来确定了自己的胜利，那更加引起众人的怀疑了。
　　自己的目的是击溃雷凌。
　　而雷凌的实力，众人都知道，一度可以与冰沐辰比肩。
　　青紫汐抱好了以后会惹上一堆麻烦事的觉悟。
　　「其实，没什么大不了的。」
　　稍微控制实力在雷凌之上，或者干脆和他玩起消耗战，亦或者用各种各样的战术。
　　只要华丽丽的胜利就好，还要确保让雷凌受到等同值的伤害。
　　就这样，青紫汐默默地思考着，忘记了时间，直到一个令人怀念到想要流下热泪的声音传入到自己的世界中。
　　「姐姐，轮到你的比赛了哦。」
　　「嗯，终于轮到了...嗯！？」
　　是夏诗羽的声音。
　　语气很平淡，是在平淡不过的语气，叙述着一个事实。
　　「诗羽！」
　　青紫汐猛地抬起头，紧紧的抱住了跪坐在自己身边的夏诗羽。
　　「诗羽，诗羽你有没有事，你已经很棒了，你......」
　　「这么慌乱干什么啊，不像姐姐你啊。」
　　夏诗羽轻轻的笑着，伸出手缓慢的抚摸着青紫汐凌乱的头发，将其一根根的捋顺。
　　一点儿也不像发生了那件事一样。
　　夏诗羽是不想提及吗？
　　产生了这样的疑问，青紫汐缓缓的抬起了埋在夏诗羽胸前的头，正对上了夏诗羽的视线。
　　清澈无比的瞳孔，不含一丝迷惘与污浊。
　　「姐姐，如果是在意那天的事情，我想说，已经完全没有问题了。」
　　看到青紫汐露出了一副奇怪的神情，夏诗羽轻声说道。
　　「是，真的吗，已经完全没有问题了吗？」
　　仿佛不相信般，青紫汐再次确认道。
　　看到了青紫汐一副幼稚鬼的表现，夏诗羽不禁开心的笑了起来，柔声的说着。
　　「是真的哦，是真的，完全没有问题。」
　　「是真的啊...太棒了。」
　　青紫汐轻声的重复嘟囔着，最终，眼泪还是抑制不住的从眼眶处滑下。
　　「啊，姐姐怎么哭了，是小孩子嘛！」
　　夏诗羽不满的拿出了手帕，为青紫汐轻声擦拭着。
　　「我说哦，姐姐就忘记那件事吧，马上就轮到姐姐的比赛了，不然投降好了，我们一起睡觉。」
　　「投降...投降？不，不可以，唯独这一场比赛我绝对不会投降。」
　　青紫汐整个人顿时清醒了过来，一脸严肃的冲夏诗羽说着。
　　「好吧...反正我是劝不过姐姐咯。」
　　夏诗羽耸了耸肩，一副无可奈何的样子。
　　「走了，啊还有，对于你不听话的表现，我会狠狠地对你施加惩罚哦。」
　　「呜，别嘛，又不怪我，当时完全控制不住自己了啊！」
　　夏诗羽发出了类似悲鸣一般的可爱声音，追上前去一把抱住了青紫汐的腰。
　　「哼，撒娇是没用的。」
　　虽然这样说着，但青紫汐还是伸出了手，覆在了夏诗羽的手背上，随后又将夏诗羽的手紧紧的握在自己的手掌里，生怕她再次离开自己的视线。
　　说到底，已经很长时间了，夏诗羽从未离开过自己的身边，自己的视线内总是有她，第一次与她分别了这么长时间，真的有些不适应呢。
　　不过还好，她平安健康的回来了。
　　得知了这令人无比安心的信息后，青紫汐的气似乎都消散了一大半呢。
　　不过这无法成为饶恕雷凌的理由。
　　该施加惩罚的，依旧要施加给他。
　　这样想着，青紫汐和夏诗羽缓缓的朝着比赛场走了过去。
　　自然，艾斯特也改变好了面貌，跟在两人的身后。
　　艾斯特的情绪似乎也有些不稳定呢，即使是改变了面貌，眼眶处还是红红的。
　　青紫汐本想狠狠地嘲笑一番，不过在照过镜子后，青紫汐变得老实起来了。
　　因为。
　　——是自己的眼眶，红的更加厉害呢。
　　「小汐，我觉得，你要控制好自己的情绪。」
　　艾斯特走在前面，仍感到不放心的说着。
　　「放心啦，夏诗羽都平安无事的回来了，我向你保证不会被情绪所控。」
　　青紫汐一本正经的说道。
　　虽然曾经夏诗羽一度失去了理智，但青紫汐的反应，那无比强烈的意念，确确实实的传到了自己那残缺破损的心灵里。
　　此刻，夏诗羽感到不好意思的说道。
　　「谢谢姐姐啦...那么重视人家。」
　　「说什么呢，我不重视你，还能重视谁？」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐立刻瞪着眼回应了过去。
　　「抱歉抱歉...因为我的任性，惹了不小的麻烦了吧？」
　　夏诗羽快跑了两步，跑到了青紫汐的身前，双手合十，微微低下了头。
　　看到夏诗羽这副模样，青紫汐轻笑了一声，伸出右手，用拇指与食指托住了夏诗羽的下巴，微微的用力，强迫夏诗羽昂起头，与自己直视。
　　「听好了哦，诗羽不需要道歉的，反正我早就对雷凌有些看法了，这次只是一个契机而已。」
　　最近，青紫汐想了许多事，曾经洛青衣毫无征兆的出现，冰沐辰突然的虚弱，种种迹象，越想越可疑，再加上夏诗羽被欺负一事，背后也肯定有雷凌在穿针引线。
　　「呵，雷凌，你也不看看你惹上的是谁的宝贝。」
　　不是什么学生都能惹的。
　　想着想着，青紫汐很快便走到了比赛场，荆紫嫣程蔓白泽等人都聚在一块儿，青紫汐笑了笑，朝五人的方向走去。
　　「啊，小汐，，诗，诗羽？！这边坐，这边坐！」
　　看到了夏诗羽面带笑容的跟在青紫汐的身后，荆紫嫣连忙惊讶的站起了身子。
　　「诗羽！」
　　五人中与夏诗羽感情最好的程蔓，直接朝夏诗羽跑了过去，轻轻抱了抱夏诗羽，随后不满的说道。
　　「你真任性！」
　　「抱歉，让大家担心了。」
　　夏诗羽深深的鞠了一躬，随后坐在了比赛台上询问道。
　　「有没有大家的比赛呢？」
　　「很遗憾的说，我们的希望，程蔓，在四进二的比赛中败掉了。」
　　荆紫嫣摊了摊手说道。
　　其实，程蔓是可以赢的。
　　但是，炎琳月一直在叮嘱她，不允许过度使用能力，所以面对综合实力比自己强大的对手，又不能完全的使用自己的最强杀招，程蔓自然惜败了。
　　「诶，那，白泽呢，我觉得他蛮厉害的啊，是碰见什么强大的对手了吗？」
　　对于之前发生的事情，夏诗羽丝毫不知情，她只知道自己一醒来，面前就浮现出了一个年轻貌美的女子面容，自己被她送到了小木屋前。
　　对于其他的事情，夏诗羽一无所知。
　　「呃。」
　　白泽尴尬的摊了摊手，决定让其他人，或者始作俑者青紫汐来解释。
　　「是我要求白泽投降的，因为白泽的对手是雷凌，而我要在赛区决赛上亲手击溃拥有完全实力的他。」
　　青紫汐自然懂得白泽的意思，冲夏诗羽解释道。
　　「啊？击溃雷凌...姐姐不隐藏实力了吗？」
　　夏诗羽瞪大了眼睛问道。
　　雷凌很强，亲自与雷凌交过手的夏诗羽自然懂得，不过在她的心里，青紫汐更强。
　　但是，青紫汐如果要以平常展露出的实力来与雷凌战斗的话，肯定是打不过的。
　　「嗯，懒得了，别人爱怎么想就怎么想吧。」
　　青紫汐轻描淡写的说着。
　　「姐姐......」
　　夏诗羽的脸蛋浮现出了一抹异常的绯红色，低下头不知轻声的嘟囔了些什么。
　　青紫汐没有在意，因为这一场冰沐辰对战薇欧瑞特的比赛也快接近尾声了。
　　薇欧瑞特正半跪在地上，勉强的撑着剑，气息十分不稳。
　　反观冰沐辰，仍然十分优雅的站在一旁，没有对处于这样状态的薇欧瑞特进行攻击。
　　薇欧瑞特似乎也懂得冰沐辰对自己的让步了，也清楚了自己与他的差距吧。
　　于是，脸上露出了羞愧神色的薇欧瑞特，拼尽了全身的力量直起身子，带着一股一往无前的气势朝冰沐辰跑去。
　　「你已经十分的努力了，又变强了许多。」
　　冰沐辰的眼神有些闪烁，随后提起剑，如众人所料般的挡下了薇欧瑞特的劈斩。
　　并没有进行攻击将薇欧瑞特掀翻在地，也没有继续用力击退薇欧瑞特。
　　「我投降。」
　　冰沐辰给自己留住了面子，薇欧瑞特自然懂得，于是便放下了剑身，身体失去了力量，即将下坠。
　　被冰沐辰眼疾手快的扶住了。
　　「比赛结束，冰沐辰胜...有请第二赛区的青紫汐与雷凌。」
　　唐木吉宣布了结果。
　　——喵w————
　　哇啊啊啊，辩论赛真的是好玩儿啊，怼人真的蛮开心的。
　　于是，直到现在才完成，三千字小说，参上！喵~

第360章: 第三十六章  我要你死

　　
　　唐木吉的声音明显有些动摇了。
　　她身为一班的班主任，实际上又是一位细心的小姑娘，青紫汐与夏诗羽关系不一般这事儿，她自然十分的清楚。
　　从青紫汐一招瞬间秒杀杨虎来看，青紫汐的实力根本就深不可测，再加上雷凌那样的对待了夏诗羽......
　　这场战斗兴许会很惨烈。
　　自己一定要努力的监察，绝对不允许出现殒命的现象。
　　这样想着，还没有宣布开始，唐木吉便瞪大了眼睛，一脸严肃的盯着下面的比赛台。
　　自然，夏诗羽被完全的治好了，穆杰也赶来了现场，平时总是眯起的眼睛此时此刻也瞪大了起来。
　　他当然也清楚，青紫汐与夏诗羽的关系极其的好，所以此刻，两人进行对战，穆杰比任何时候都要认真。
　　「娄浩，你也认真看看吧。」
　　穆杰也提醒道。
　　「肯定会的，不过，阁主为什么这么重视呢？」
　　唐木吉已经集中精力观看比赛了，就连阁主穆杰都认真的观看了，应该已经万无一失了才对。
　　当然，穆杰的这句话，更让白娄浩重视起了这场比赛。
　　「比......」
　　唐木吉观看着台下的形式，发现两人还在说着话。
　　「请你千万不要投降哦，无论发生了什么，无论怎样，都不要投降哦。」
　　青紫汐露出了一脸明媚的微笑，提起校裙的裙摆，轻轻的弯下腰，优雅的说道。
　　「呵，你才是，不要被我打趴下了，我对蝼蚁没有兴趣。」
　　随后，雷凌又露出了蔑视一切的微笑，缓缓说道。
　　「不要像夏诗羽那样，打不过还抱着我的大腿烦我啊，到时候我可是会毫不留情的将你抹杀掉。」
　　雷凌抱着肩，饶有兴趣的看着青紫汐。
　　真美啊，和夏诗羽一样...不，两人各有千秋。
　　如果能把两人占为己有的话，该有多好啊！
　　这种想法，更让雷凌对自己如今所做的事情更加坚定了。
　　他在和某个人进行交易。
　　在雷凌提起夏诗羽时，青紫汐的脸色就完完全全的阴沉了下来。
　　还真是心大呢。
　　青紫汐也露出了，雷凌从未见过的表情。
　　甚至，雷凌感受到了，一股前所未有的寒冷，扑面而来，严严的包住了自己。
　　切，真是令人生厌！
　　雷凌砸了砸舌，不悦的盯着青紫汐看。
　　两人已经谈完话了吧...现在正互相盯着，散发着一股股的寒意。
　　那就宣布了。
　　「比赛开始！」
　　唐木吉大声的宣布了这场极受重视的比赛，从此刻起开始。
　　雷凌本着他一贯的作风，没有发起进攻，而是双手叉腰，大大咧咧的站着，用下颚朝青紫汐摆动了几下，示意青紫汐攻过来。
　　青紫汐自然没有受到雷凌的挑衅，青紫汐也学着雷凌淡淡的站着，对雷凌不屑一顾。
　　时间就这样一分一秒的过去了，众人都知道，青紫汐是专精剑术的异能者，而雷凌则是注重爆发的雷系异能者，两人根本就没有必要拖延时间相互等待，但奇怪的是，此刻，观众席上很静很静，鸦雀无声。
　　因为白泽的投降，众人又知道了青紫汐与夏诗羽的关系不一般，所以，都把希望寄托在了青紫汐的身上。
　　不过，青紫汐虽然有展现过十分惊艳的表现，但是，众人还是认为，她的实力没有雷凌强大，所以，对于这场比赛，还是有一丝担心的。
　　毕竟青紫汐与夏诗羽的关系不一般，所以雷凌有着那一次伤害过夏诗羽的经历，众人自然也怕雷凌对青紫汐做出同样的事情。
　　毕竟，虽然两人十分高冷，根本就不理人，但是两人在男生群体中还是很受欢迎的，毕竟是五大校花的其中两个。
　　「还不进攻吗？我可不想对弱者动手。」
　　青紫汐挑了挑眉，平淡的说道。
　　「哦？」
　　雷凌皱了皱眉，一脸平淡的盯着青紫汐看。
　　他不会受到挑衅——一般情况下。
　　「哦，这样啊，那你随意咯。」
　　青紫汐摊了摊手，随后打了个哈欠，一脸无趣的看着雷凌。
　　虽然雷凌根本就没有吧青紫汐放在心上，但是被自身认定的蝼蚁嘲讽了，还是蛮难受的。
　　算了，这样一直耗着也不是办法，姑且欣赏一下青紫汐跪倒在自己面前的美景吧。
　　雷凌笑了笑，挥了挥手。
　　天空中顿时降下了一道道雷击。
　　直直的冲着青紫汐的头顶炸落。
　　不过，如果青紫汐会被简简单单的雷击所击溃，那就弄出大的笑话了。
　　众人都认为，青紫汐会闪避开落雷，毕竟青紫汐在之前的战斗中，表现出了十分的敏捷的行动。
　　不过，令人惊讶的是，青紫汐并没有选择避开，而是随意的站着，正面，看似毫无防备的承受住了雷击。
　　「啊？！」
　　观众席上发出了一阵阵惊讶的声音。
　　「躲开啊紫汐，耍什么帅呢！」
　　荆紫嫣首先从观众席上站了起来，大声的喊着。
　　「怎么回事...诗羽，你姐姐？」
　　程蔓则是扭头，冲夏诗羽问道。
　　「虽然很丢脸，我并不清楚姐姐的实力，但是，毫无疑问的是，姐姐很强很强，很强！」
　　夏诗羽信心满满的大声说道。
　　那就好，夏诗羽不可能会说谎的，既然说了很强很强，那便是很强很强了。
　　程蔓松了一口气，紧绷的身子放松了下来。
　　「唔，不过真的无法看出，青紫汐要凭借着什么，从正面抵挡住雷凌的雷击呢？」
　　荆紫嫣也听到了程蔓与夏诗羽的谈话，缓缓的坐下了身子，小声的问道。
　　「你是傻吗？！」
　　看到青紫汐丝毫不闪躲，直直的承受着雷凌的雷击，在雷凌看起来，这是一种莫大的侮辱。
　　于是，雷凌提起剑上了。
　　「啊啊啊啊！」
　　雷凌挥出几道剑气，又使用了自己的雷系能力在一瞬间突进。
　　青紫汐一副呆滞的模样，站在原地，一动不动。
　　「呵，这样我也不会留手的。」
　　无法欣赏到施虐的过程了，雷凌意兴阑珊的挥剑，随后下劈。
　　「铛！」
　　下劈的剑被挡住了。
　　青紫汐只是呆呆的抬起了胳膊，长剑恰巧的挡住了雷凌的剑刃。
　　「啧？」
　　雷凌皱了皱眉，随后后退了几步，再次发动了攻击。
　　「无聊至极，我还认为你的雷击会很强呢。」
　　青紫汐轻声的笑了笑，随后提起剑，第一次发动了进攻。
　　带着一往无前的气势，青紫汐强烈的发动了如暴雨般的进攻。
　　「不可能胜过我！」
　　雷凌大声的喊着，同样挥动剑身，抵挡住了青紫汐一次又一次的攻击。
　　还是有些能力的嘛。
　　青紫汐笑了笑，攻击顿时变得凌冽而又狠辣。
　　攻势骤变，雷凌有一瞬没有适应，不过而后，还是勉勉强强的抵挡住了。
　　真是，这是一般的学生吗，这是女学生吗？
　　看到了这样的光景，白娄浩不禁在内心中这样想着。
　　当然，穆杰并没有感到很吃惊，因为之前就已了解到了青紫汐的实力，所以并没有展现出很吃惊的神情。
　　「啊，剑术真是高超呢。」
　　渐渐的，青紫汐的攻势变得奇怪了起来。
　　只能这样了呢，稍微运用一下之前学过的剑术吧。
　　虽然很讨厌那种地方，给自己留下了很多的阴影，但不可否认的是，自己在那里的的确确学到了很多。
　　常人无法做到的事情，自己可以做到，常人无法施展的招式，自己可以施展。
　　「这样的剑术，总感觉很奇怪呢......」
　　穆杰轻声的说着话，更像是自言自语。
　　真是，令人惊讶啊，我现在都怀疑起冰沐辰是否是翎轩学院的第一人了呢。
　　从天上观看着比赛的唐木吉，也在内心中默默地想着。
　　「可恶，这是什么剑术！」
　　雷凌自然不懂这样的剑术，不，不仅是雷凌，就算是翎轩学院中实力最为强大的穆杰，都感到有些违和感。
　　青紫汐的剑术虽然看起来很像是学院教的正统剑术，但是，那其中又含有一些别的东西。
　　在观众席上的荆紫嫣，程蔓，炎琳月，白泽，白雪，此刻全部都瞪大了眼睛，用一副不可思议的表情看着青紫汐。
　　因为，她们曾经认为，青紫汐虽然比自己强，但也仅仅是强一点点，但看到了这种前所未见的剑术，他们自问无法抵挡。
　　招招狠辣。
　　招招致命。
　　此刻，雷凌已经满头大汗了，握着剑的手也一直颤抖着。
　　「差不多也该倒下了，还是说，差一个决定性的一击呢？」
　　青紫汐停止了攻势，一手叉腰，挑了挑眉冲雷凌说道。
　　「想的美，我不会再留手了！」
　　雷凌皱着眉头，突然间大大的张开了双臂。
　　「雷电之森！」
　　顿时，一圈圈雷电以雷凌自身为原点，朝外散发着。
　　「哦。」
　　青紫汐稍微弯了弯腰，随后直接腾空跃起，跳到了雷凌的身后。
　　「控制力蛮厉害的嘛，刻意的加大了自己面前电弧的威力，然后弱化了自己身后电弧的威力嘛？」
　　电弧从青紫汐的身体上穿过，不过，青紫汐看起来毫无感觉的样子。
　　「小把戏！」
　　雷凌瞪了瞪眼，头发顿时竖了起来。
　　看到雷凌产生了这样的变化，众人都惊讶了起来。
　　他居然还可以施展那个能力吗？
　　——狂暴化？！
　　————喵w————
　　很抱歉......
　　我也不知道为什么就重复了啊QAQ，我记得发完后都有保存的

第361章: 第三十七章  提早的暴露了

　　
　　异常的狂暴化，众人都疑惑的瞪大了眼睛。
　　按理来说，雷凌的狂暴化应该建立在他还存有很多魔力与精力的时候，但现在，雷凌为了应付青紫汐的攻击，自身应该已经消耗了大半才对，可为什么......
　　「哈哈哈哈，可以可以，终于到重头戏了吗？」
　　青紫汐毫不淑女的笑着，直接后退了几步，给了雷凌准备的时间。
　　太小瞧我了，你会付出理应付出的代价。
　　雷凌呵呵的笑着，一圈圈雷电环绕在了自己的身体周围，随后，就这样直直的朝前冲去。
　　厚重而又迅速的斩击，一瞬间抵达至青紫汐的面前，青紫汐一如既往的抬起手臂。
　　「铛！」
　　青紫汐被击退，仍有闪电残留在青紫汐的身体上。
　　——就这样皱了皱眉。
　　「一瞬间变强了好多啊！」
　　荆紫嫣惊讶的喊着。
　　「不，不是雷凌变强了，是姐姐她的动作慢了......」
　　夏诗羽微微的低下头，咬着手指轻声的说道。
　　「动作变慢了，是这样的...面对雷凌的狂暴化，青紫汐不可能认真对待，但刚刚的青紫汐，看起来，似乎并没有认真的应对。」
　　程蔓这样的说着。
　　「不是没有认真应对吧，刚刚的青紫汐，应该说是，不能认真的应对。」
　　白泽紧紧的盯着比赛场，意味深长的说着。
　　那种状况又出现了，和冰沐辰对战的两场，在狂暴化时，冰沐辰总是没有发挥出全部的实力，现在，同样的情况发生在了青紫汐身上。
　　噫，怎么回事！？
　　这种感觉？！
　　之前并不知道，只是单纯的知道了冰沐辰被某种不可抗力影响了，不过现在，青紫汐总算感受到了，那个时候，冰沐辰所感受到的。
　　一种名为束缚的感觉。
　　就好像是，自己的心脏被一只无形的大手给牢牢抓住了，完全无法挣脱，无法抵抗，想要认真起来时便会觉得力不从心。
　　施加在自己身上的，就是这种感觉。
　　隐隐约约的，青紫汐感受到了一股黑暗气息，隐藏在其中。
　　不得不说，隐藏的极为巧妙，但那确确实实的是名为黑暗的气息，与自己内心那无边无际的黑暗有些类似。
　　怪不得那个时候洛青衣突然的冒了出来，随后又说了些意义不明的话语便回去了，原来是想让自己亲自感受一下啊，不想提前提醒自己，免得让这场比赛失去了兴致。
　　「哈哈哈哈哈，厉害啊，厉害啊，你不惜做到这种地步吗？」
　　这种力量，绝对不是雷凌与生俱来的，就如同青紫汐所掌握的所有力量，大多数都是出自于教导院。
　　自己获得能力的同时，也失去了太多太多的东西。
　　天真无邪的童年，与父母一起度过的快乐时光，在学校里和同班同学一起玩耍。
　　这些，自己都未曾感受到。
　　自然，雷凌所拥有的那种带着些许黑暗的力量，自然是付出了什么代价所换得的实力。
　　所以，青紫汐才会这么问。
　　「哦？被你看出来了？明明连那个冰沐辰都没有看出来的。」
　　雷凌挑了挑眉，随后，青紫汐猛地皱了皱眉，微微的弯了弯腰。
　　能力又一次加大，雷凌似乎在炫耀自己的能力。
　　「真是恶趣味啊？」
　　青紫汐勉强的笑着，说道。
　　「是啊，跪下求饶，我还可以饶你一命，不然，下一击就是你的死期！」
　　雷凌哈哈的笑着，剑身上开始环绕起闪电，炸裂在空气中，发出了噼里啪啦的声音。
　　众人都能看得出，青紫汐突然间就变弱了起来，而雷凌经过狂暴化变得更强，况且凭借着雷凌手中那长剑上的电弧来看，他似乎想发动最后一击。
　　不过，雷凌还是小看了青紫汐。
　　虽然，一开始雷凌对青紫汐毫不在意，但是，经过了几次交手后，尤其是自己的某个能力被青紫汐看穿后，青紫汐在雷凌心中的地位便如同坐火箭一样瞬间飙升，甚至超越了冰沐辰，但是，那也仅仅只是对于单纯的明面上的实力而言。
　　只许雷凌拥有神秘的能力，就不许青紫汐有了吗？
　　「受死吧！」
　　雷凌面色一凛，长剑闪电般下挥。
　　随后，本应该无力抵抗的青紫汐，居然奇异的举起了剑，看起来轻轻松松的便抵抗住了下劈的剑身。
　　怎么可能！？
　　雷凌瞪大了眼睛，不过这样的惊讶并没有对雷凌造成很大影响，雷凌迅速的抽回了剑，又一次抖动手腕，将剑劈下。
　　他企图将自身聚集起的雷元素通过接触的剑身来传递给青紫汐。
　　无疑是一个极其错误的判断。
　　雷元素聚集到了雷凌的剑尖上，便停住不动了。
　　咦？
　　雷凌皱了皱眉，发现不管怎样控制，雷元素都不会再前进一分。
　　「幼稚，给我炸裂吧！」
　　青紫汐冷哼一声，雷凌手中的长剑应声炸裂！
　　「啊！」
　　雷凌吃惊的甩开了手中的长剑，接连的后退。
　　本来，躁动的雷元素便极其难以控制，更何况将不安分的它们聚集在了一起，只要出现一个小小的导火索，便会发生一连串的爆炸。
　　青紫汐自然有能力创造一个导火索。
　　「不可能，不可能，为什么传导不过去，还会被反过来控制。」
　　下意识的，雷凌把青紫汐当成了雷系异能者。
　　只有比自己还要强大的雷系异能者，才会出现这样的事情。
　　「很抱歉，这些年都不必知道哦，你只需要知道，你是一个失败者。」
　　一边说着，青紫汐一边朝雷凌缓缓的走去。
　　「还请不要投降，好戏才刚刚开始。」
　　看到了青紫汐的表情，雷凌第一次感到有些慌神了。
　　这样的青紫汐，自己没有办法获胜，连自己最后的底牌都不知道为什么会被青紫汐不动声色的解开了，自己还能怎么办！？
　　雷凌正在绞尽脑汁的想着对策。
　　单纯论起剑术，他现在明白了，自己不如青紫汐，但自己的落雷似乎对她完全没有影响，也无法传递，甚至自己借助某人的暗黑之力也对青紫汐没有作用。
　　她到底是谁，为什么会强的如此可怕，估计就算是冰沐辰，她也可以随随便便的就获胜吧！？
　　「呵呵，哈哈哈哈哈。」
　　青紫汐开心的笑着，举起手中的长剑，即将要挥下。
　　「我认输！」
　　「第二赛区比赛结束，青紫汐胜。」
　　知道了自己无法胜出，雷凌连思考都不做思考，直接选择了认输，而唐木吉也紧跟着宣布了比赛结果。
　　「喝！」
　　不过，青紫汐像是什么都没有听见一样，长剑依旧下劈，只见一道黄白相间的光线窜入了雷凌的体内，随后，雷凌便痛苦的扭动着身子。
　　「比赛结束！」
　　唐木吉又大声的重申了一遍。
　　「嗯？哦，比赛结束了啊，抱歉刚刚没有听见。」
　　青紫汐露出了一副看似迷惘的神情，一脚将雷凌踢下比赛台，冲唐木吉摆出了一副“有请”的姿势，随后缓缓的走了下去。
　　「......第三赛区。」
　　青紫汐应该算是违规了，但在硬性的规定里又有很多空子能钻。
　　比方说，虽然规定了在比赛结束后，胜利的一方或是失败的一方都不可继续发动攻击，老师要尽自己的义务来阻止那些即将造成致命伤的伤害。
　　但是，这完全可以说「啊呀，比赛太认真了没有听到，老师为什么不阻止我呢？」这样的话来搪塞过去。
　　毕竟，唐木吉并没有想到，青紫汐会给自己来这一手。
　　「哇，紫汐你好帅！」
　　等到青紫汐走回比赛台，荆紫嫣立刻站起身来，冲青紫汐竖起了大拇指。
　　观众席上也浮现出了称赞青紫汐的言语。
　　不过，这些都不是青紫汐想要听到的。
　　「姐姐...谢谢你，你真的好厉害。」
　　夏诗羽迟迟的靠了过去，缓缓伸出了双手，轻轻抱住了青紫汐的腰部，柔声说道。
　　「嗯，没事的，我看谁以后敢欺负你。」
　　青紫汐温柔的笑了笑，伸出手抚摸着夏诗羽的头。
　　——没错，这才是青紫汐想要的。
　　虽然上一局，唐木吉时时刻刻都绷紧了精神，不敢有丝毫放松，但是，第三赛区的决赛，看到两人是分别位于翎轩学院的第六名，第七名时，唐木吉又叹了一口气，集中起来精神。
　　两人本来就在一直争着，不分出个高下绝对不罢休，所以这场比赛，应该也会很激烈才对。
　　「啊...还真是麻烦。」
　　宣布完了比赛开始，唐木吉抱着肩淡淡的注视着下面的比赛，随后又情不自禁的发出了一声感叹。
　　虽然她已经十分认真了，但一部分精力还是残留在了上一场雷凌对战青紫汐的比赛。
　　她不明白，为什么在雷凌狂暴化的时候，青紫汐一瞬间疲软了下来，虽然最后及时的调整了回来，但万一没有调整回来就是灭顶之灾啊！
　　还有...青紫汐不是才晋升至A极异能者吗，现在应该才刚刚稳固了自身，为什么实力变得这么强大了。这样的实力，应该都要摸到了晋升至S极异能者的“道路”吧？
　　算了，先不去想了，这场比赛后就还剩一场比赛了，等监督完这些比赛后，再去想其他的事情吧。
　　————喵w————
　　放假回家了，然后有些晚。
　　还好是赶上了，呼~一更奉上

第362章: 第三十八章  是同归于尽？

　　
　　唐木吉轻轻的叹了一口气，随后选择了忘记一些事情。
　　不然，她感觉自己的脑子都快要爆炸了。
　　「蛮精彩的嘛...暂且还没有分出明显的高下。」
　　看到比赛台上的两人打的你来我回，唐木吉不禁挑了挑眉，透漏出了少许的赞赏之色。
　　因为两人的实力本来就很强，又是强者对强者，又是冤家相撞，自然会摩擦出无数火花，众人都被眼前的景象所惊住了。
　　很舒服。
　　只能用这个词形容。
　　因为两人间的对决没有什么花里胡哨的东西，都是实打实的，凭借自己的真本事互相碰撞，所以，观众们看的也很是过瘾，之前的疑惑之情一扫而空，把全部的精力都放在了观看这一场比赛上。
　　反正想这么多也没有用，青紫汐实实在在的帮夏诗羽报了仇，也打的十分精彩，这就足够了。
　　至于青紫汐为什么这么强大，众人都没有、也不想深究。
　　自己的目的达到就好啦，还管什么其他呢？
　　「哇，这场比赛也蛮精彩的嘛，到了后期，每场比赛的含金量都蛮高！」
　　看到两人间精彩的战斗，程蔓不禁发出了一声赞叹。
　　「是啊，说起来，我们在第三赛区被他们淘汰掉了也不亏。」
　　炎琳月叹了一口气说道。
　　「毕竟他们和我们对战的时候，甚至都没有用尽全部的实力。」
　　程蔓接过了话，苦笑了一声说道。
　　程蔓和炎琳月的交谈完毕后，夏诗羽将目光投向了青紫汐的方向，不知是不是因为获胜了，狠狠地揍了一次雷凌，现在的青紫汐浑身上下都露出了一副很开心的样子，嘴角翘起了一个弯弯的弧度。
　　「嗯？确实蛮精彩的，两人的剑术在他们这个年龄段无可挑剔，而且一个土系异能者，一个风系异能者，一个偏向厚重与防御，另一个偏向灵巧与进攻，但是谁都没有占到优势。」
　　青紫汐自然懂夏诗羽的意思，淡淡的发表了自己的评论。
　　「嗯，听说他们两个从一开始就一直在对战对战，可每一次的结果都是双方因精疲力尽而达成平局，也不知道老师们是怎样对他们分出高下的。」
　　或许是因为那位土系异能者在团队中的作用要比那位风系异能者在团队中的作用更大吧。
　　夏诗羽这样自顾自的想着。
　　很快，比赛已经持续了接近半个小时，两人的头上也冒出了细密的汗珠，但仍然不死心的相互碰撞着。
　　「这个样子，恐怕又是会以平局结束战斗啊，为什么会让这两人遇到一起了呢......」
　　白泽尴尬的扶了扶额。
　　看了半天，白泽还是没有看出谁能获得最后的胜利，索性放弃了思考，只是打算干脆的看下去。
　　「白雪，你能看得出来现在谁占了优势了吗？」
　　想到白雪是精神系异能者，所以白泽扭头问了过去。
　　毕竟精神系异能者对于战局的分析很全面，而且白雪或许可以透过防护膜，观察到里面两人的身体状况。
　　白雪扭过头淡淡的瞄了一眼白泽，随后闭上眼睛轻轻的摇了摇头。
　　「不知道啊...那种防护膜很强很强啊，那你就不要尝试探入啦，反正最后应该也会以平局结束比赛吧。」
　　白泽顿了顿，继续道。
　　「不过最终的决赛要怎么办呢，青紫汐应该会是第一吧，冰沐辰是第二，第三第四要怎样选出来呢......」
　　面对着白泽的疑问，白雪继续摇了摇头，表示不清楚。
　　「啊，这两人真是的，同等实力的矛和盾吗？」
　　白泽摇了摇头，一脸无奈的样子。
　　「诗羽，你觉得谁会赢，还是和其他人一样以为他们还会像是之前一样平局呢？」
　　听过了白泽发出的牢骚声，青紫汐也扭头问向夏诗羽。
　　「唔，其实我很想说两人会以平局结束，但是...我怎么觉得那个土系异能者更有可能赢呢？」
　　夏诗羽摸着下巴，一脸思索的回答道。
　　「嗯哼，什么理由呢？！」
　　听到了夏诗羽的回答，青紫汐眼前一亮，连忙追问道。
　　「嘛，与其说是第六感，还不如说是对于两人的分析吧，姐姐你看，一个是矛，一个是盾，两人若想分出胜负，必须要用矛拼命的进攻盾，但是，如果矛失去了发动进攻的力量，那么矛就肯定不会获胜了，但是，盾如果还保有实力，可以反过来进攻矛。」
　　「毕竟防守所需要消耗的能量要比进攻所需要消耗的能量要少一点点，就是这个决定性的一点点，两人便会分出胜负。」
　　夏诗羽又继续分析道。
　　「完全正确，和我想的一模一样，不愧是夏诗羽呢。」
　　青紫汐抿嘴笑着，轻轻的抱住了夏诗羽。
　　「嗯嗯，能和姐姐想到一块儿，我感到很开心！」
　　夏诗羽开心的笑着，在青紫汐的胸口处蹭了蹭。
　　自然，两人小声的悄悄话并没有被其他人所听见。
　　战斗已经持续了很长一段时间，两人仍然打的难解难分，但是众人丝毫都没有看腻，倒不如说，越看越来劲。
　　因为到了后面，两人的魔力储量基本都空了，不过两人根本就没有放弃，而是换成了短兵相接，打的十分有血性。
　　众人就喜欢看这种实打实的比赛。
　　「呵，没想到比到最后，最后出现的还是这样的情况。」
　　「是啊，真的好不爽呢，一个学期了，我们从未分出过胜负。」
　　两人剑抵着剑，额头都要靠在一起了，虽然两人已经累到了连直立都是问题，但是，这丝毫没有阻挡他们战至最后一刻的念头。
　　「哈哈，如果不是之前了解过这两人，我还以为他们两个受到了诗羽的影响呢。」
　　青紫汐笑着打趣道。
　　「哼，又不是只有我一个人会不服输不放弃，翎轩学院里的学生，大部分都是很优秀的。」
　　夏诗羽微微别过了头，轻声说道。
　　「噗哈哈，诶，快看比赛台，那两人的体力马上就要透支了！」
　　正当青紫汐笑着，眼角的余光突然发现了场上的两人开始变得奇怪了起来，于是拍了拍夏诗羽的肩膀这样说道。
　　「哦，总算到了最后一刻吗！？」
　　夏诗羽也顿时坐直身体，目不转睛的盯着比赛台。
　　「哈啊...哈啊。」
　　两人喘着粗气，完完全全的是仅凭着最后一口气，吊着自己，整个世界在眼中都变得昏暗了起来，唯独只有对手的面容，在自己的眼前无限放大。
　　那只矛已经完全失去了攻击力，正疲软的躺在地上。
　　那个盾也丧失了防御力，同样躺倒在地上。
　　但是，两人的手还狠狠的握着，试图将对手推开。
　　看到了这一幕，唐木吉也在心中暗暗的生奇。
　　虽然两个人是老对手这一点，唐木吉很清楚，但是，唐木吉却没想到，他们的毅力会如此之大。
　　真是，服了你们呢，在我们哪一届，我都不敢说，毅力会不会比你们高呢。
　　唐木吉淡淡的笑着，浑身早已放松了下来。
　　两人都已经这个状态了，现在看的就是谁的毅力更加强了，别说发动什么必杀的招式了，两人现在连站起来都难吧。
　　「马上就结束了，我们的猜测没错。」
　　突然间，青紫汐瞧瞧的凑到了夏诗羽的耳旁，轻声说道。
　　「喔，是吗，可是我倒看不出来谁能获胜了......」
　　夏诗羽挠着头不好意思的说道。
　　「哈哈，看着点吧。」
　　青紫汐小声的笑着，伸出手拍了拍夏诗羽的头。
　　两人现在已经极其虚弱了，要是在一般比赛上，唐木吉都会把陷入这样状态的异能者判定为输，不过这一次，两人都是这样的状态，而且很惭愧的说，自己也无法分清谁的余力更多一些。
　　或许穆老会知道吧？
　　想到这里，唐木吉望向了穆杰的方向，却发现穆杰正眯着眼，好像在休息。
　　会觉得这么无趣的嘛？！还是说早就看穿一切了呢？
　　唐木吉耸了耸肩，最后又将视线重新投向了比赛台上。
　　两人已经一动不动了。
　　又是平局吗？
　　唐木吉轻轻的叹了一口气，正准备宣布比赛以平局结束时，却发现那位土系异能者的手指，稍微的移动了一下。
　　咦？
　　虽然是极为微弱的一个颤动，不过还是没有逃过唐木吉的目光，她紧紧的盯着那根手指。
　　——然后，那根手指没有辜负自己的期望，又动了动。
　　观看到了这样的景象，唐木吉的眉头瞬间一皱，随后又看向了另外一个人。
　　那个人看起来毫无生机的模样，一动不动。
　　不过，这也无法作为评判的依据啊，正当唐木吉着难时，那根手指又动了动。
　　这次是连着胳膊！
　　「啊，你看，他动了！」
　　这次胳膊的略微抬起，自然没有逃过众人的眼睛，看到了这样的景象，众人立刻惊讶的指着比赛台说着。
　　可以看出，那根胳膊微微的曲起，手掌撑着地面，似乎想努力着撑起自己的身体，但是很遗憾的是，无论怎样的努力，那具如同灌了铅一样的身体丝毫没有动起来。
　　但这已经足够令唐木吉分辨出比赛结果了，唐木吉笑了笑，如释重负的宣布了结果。
　　「比赛结束......」
　　————喵w————
　　哇啊啊啊啊啊，好几天都没有码字了啊啊啊啊啊。
　　今天，昨天，前天，三天下去存稿没有了

第363章: 第三十九章  夏诗羽，回来了

　　
　　两人总算是分出了胜负。
　　第一次分出了胜负啊，唐木吉抱着肩，淡淡的看着比赛场。
　　还记得之前几次，也是自己监督比赛，两人打的难解难分，最终双双失去了体力，倒地一动不动。
　　不过这一次，其中一个人总算还残留了一些力量，足以令手指微微颤抖的力量。
　　就因为这样的力量，所以他才能够获胜。
　　这场比赛，同样是一场讲课，教给了同学们，在比赛的时候，一定要坚定信念，不服输，拥有极强的毅力，就算身体对自己的大脑说「不要了，我完全动不了了。」大脑也要强力的反驳过去，并尽一切努力去动起来。
　　夏诗羽的那一场也是如此，即使面对着比自己实力强大的对手，而且那实力差距还是如无底深渊一般，也不要放弃生的希望，要尽自己的全部去迎敌。
　　看到比赛结束，青紫汐不禁勾了勾唇。
　　这两人总算是分出来胜负了，今后，胜者一定会更加努力吧，想要拉开两人之间的差距，而惜败者则会拼命的去努力。
　　良性循环呢，真希望某些同学可以学一学这样的竞争关系，两人虽然在竞争着，私下里却是朋友。
　　而不是靠着一切旁门左道来打击别人，从而获得竞争胜利。
　　青紫汐最看不起的就是这种人，虽然，自己曾经也靠着这样的东西去进行暗杀行动。
　　不过呢......
　　青紫汐昂起头，轻轻的笑了笑。
　　一切的小技巧小把戏，都会在绝对的实力面前变得渺小无比毫无作用，当时，就是因为自己的实力不足，所以才会造成之后的悲剧。
　　深知这一点的青紫汐，从未对自己的要求松懈过。
　　「姐姐，下一场开始了，我不怎么想看了。」
　　夏诗羽扯了扯青紫汐的衣袖说道。
　　「嗯？那我们就回去，反正这是最后一场比赛了，各个赛区之间的决赛安排在明天进行。」
　　青紫汐露出了宠溺的微笑，摸了摸夏诗羽的头。
　　「嗯！小艾，我们走吧。」
　　夏诗羽站起身来，拉了拉艾斯特的胳膊。
　　「哎呀，这么着急干什么啊，我还没有看够呢，这几场比赛哪有不精彩的呢？」
　　艾斯特不满的嘟囔着，虽然，她最后还是被夏诗羽从座位上拽了起来。
　　「程蔓，琳月...再见！」
　　夏诗羽挥了挥手，从五人道了再见。
　　「诶，这么快就走吗？明明还有一场呢。」
　　听到了夏诗羽道的再见，五人都不禁浮现出了惊讶与不解的神色。
　　「嗯，因为不想看了，我想回去努力训练。」
　　夏诗羽站直身体，老老实实的回答了过去。
　　「那也不急啊......」
　　程蔓小声的嘟囔着。
　　「怎么不急啊，多一分钟是一分钟的，而且我已经对假期有了安排！」
　　夏诗羽大声的说着。
　　「好好好，那就明天见？」
　　程蔓叹了口气，询问到。
　　「嗯！明天见哦。」
　　夏诗羽重重的点了点头，随后便一只手拽着艾斯特，另一只手拽着青紫汐，一溜烟便溜出了比赛场。
　　「我就说，夏诗羽会受到刺激的......」
　　目送着夏诗羽越走越远的背影，荆紫嫣小声的嘟囔着。
　　「是啊，被人从正面击溃了，而且无论怎样努力，最终的胜率都是零，而且还被打成昏迷，这样的结局，加在谁的身上，都不会好受的啊。」
　　炎琳月将自己带入了夏诗羽的角色，发现根本就不可能，自己连最初的上台战斗都不敢，更别说在意识到了自己与雷凌之间绝对的差距后，还能勇敢的发出挑战。
　　夏诗羽真的很优秀呢，和她的姐姐一样优秀。
　　背影已经消失不见，卿月漓不禁叹了一口气，朝后仰了仰脖子。
　　因为之前长时间的观战，都已经有些酸痛了呢。
　　此时，白泽也带着白雪站起了身。
　　「我们也走了，你们看好啊。」
　　「哈，为什么你们也走了啊，想想就有点可疑啊好不好，你们几个是不是密谋起来想要瞒着我们三个偷偷干一些......」
　　「打住打住打住，我和白雪是回去睡觉，因为昨晚她神经质的训练到很晚很晚。」
　　白泽连忙摆手，令炎琳月打住了自己的话语，随后指了指白雪一脸无奈的解释道。
　　「哈啊？白雪的作息不是蛮规律的嘛？」
　　听到了白泽的话语，炎琳月像是完全不相信般，瞪大了眼睛问了过去。
　　「......」
　　白雪轻轻的别过了头，白皙的脸颊上浮现出了淡淡的红色。
　　「是因为被击败了啦，所以很不甘心，就啊啊啊啊好好好我不说！」
　　白泽正说这话，炎琳月和程蔓与荆紫嫣三人也探过了头仔仔细细的听着，话到一半，奇怪的变成了惨叫声。
　　「噗哈哈，白雪，白泽说的也是事实啊。」
　　看到了猛地踩了白泽一脚的白雪，炎琳月不禁掩起嘴开心的笑了起来。
　　「没办法，小孩子啊啊啊你又踩我！」
　　白泽刚耸了耸肩膀，又被白雪踩了一下。
　　「好啦好啦，你们走吧，我们几个不想错过这场比赛。」
　　荆紫嫣虽然在和白泽说着话，但眼神丝毫没有移开过比赛场，倒不如说是，荆紫嫣在勉勉强强的应付。
　　看来她觉得，这一场比赛蛮有看头的？
　　「嗯嗯，我们不打算走哦。」
　　程蔓也举起手回答道，眼神没有从比赛台上移开。
　　「我也...不走。」
　　看到了两人都表明了自己要看到比赛结束，炎琳月也不好意思先走，选择了跟着两人一起留在这里观看比赛。
　　「嗯，那拜拜。」
　　白泽冲三人道了再见，白雪也站立着，轻轻的冲三人挥动了挥动手臂。
　　转眼间，青紫汐与夏诗羽，艾斯特，白泽和白雪都离开了。
　　原本很热闹的八人组，现在顿时只剩下三个。
　　不过，这丝毫不影响正常的交流，因为三人的关系本来就较为亲密，在五人走后，三人便靠在了一起。
　　「你说，这次谁会赢下比赛啊。」
　　炎琳月扭了扭头，率先发起了话题。
　　「我现在还看不出来呢，双发打的都是规规矩矩的，暂时没有什么高下之分，所以很难判断。」
　　程蔓第一个回答道。
　　「我也是，完全没有办法判断。」
　　随后，荆紫嫣第二个回答道。
　　「噗，又是和上场比赛一样无法判断胜负呢，老实说我也不会。」
　　听到了两人的回答，炎琳月也笑了笑，同样率直的说出了自己的想法。
　　「哈哈哈，那就看下去啊，总会有分出胜负的那一刻啊，就像是上局比赛一样，不过可苦了那些施展防护膜的老师们，因为一施展开就要持续好长好长时间。」
　　一开始的二十分钟，双方都在拼命的发起进攻，但观察到了进攻不奏效之后，两人便变换了方法，力求以技巧打败对方，可结果还是不尽人意。
　　「有没有感觉到啊，我居然在两人的身上发现了上局那两位异能者的影子。」
　　「嗯嗯感觉到了，话说我忘记问诗羽了，这个应该是他们班的吧！？」
　　三人对比赛台上站着的那两名异能者一无所知。
　　因此，要判断出谁胜谁负还真的不好说，因为上一次，自己还算了解那两人，而这一次，什么也没有！
　　比赛还在如火如荼的进行着，不过此刻，夏诗羽早就拽着青紫汐与艾斯特跑回了家。
　　「怎么啦，来这种地方？」
　　看到夏诗羽的目的性很明确，青紫汐不禁疑惑的问道。
　　「自然是训练了，姐姐要陪着我一起哦。」
　　「总算是允许我偷看了？」
　　听到了夏诗羽的话语，青紫汐不禁挑了挑眉询问着。
　　「嗯，允许了啦......」
　　夏诗羽不好意思的低下了头。
　　「首先，你在与雷凌的那场比赛中，是不是好多底牌都没有使用。」
　　「嗯...与其说是没有使用，倒不如说无法使用才对。」
　　毕竟在战斗中，哪有给自己思考和准备的时间，面对速度极快破坏力极强的雷凌，夏诗羽自然没有机会施展这些招式。
　　「嗯，那你先姑且使用出来。」
　　青紫汐点了点头，退到了一边，从夏诗羽下达了命令。
　　「呐，小汐需不需要我帮忙呢？」
　　艾斯特站在一旁歪了歪头问道。
　　「没有，艾斯特只要看着就好了。」
　　青紫汐连忙好心的回绝了，毕竟艾斯特一参加，性质就不相同了。
　　「哦，这样哇，那我去看书了。」
　　艾斯特露出了一副不开心的样子，垂着头朝小木屋的方向走去，如果艾斯特的头上有两只猫耳的话，肯定会耷拉在两边吧。
　　「诶，姐姐，又没有什么关系，让艾斯特看着也好啊。」
　　夏诗羽不满的推了推青紫汐。
　　「切，艾斯特早就对你的实力心知肚明了，看不看都一样，还不如不浪费她的时间。」
　　这理由真好！
　　青紫汐满意的笑了出来。
　　青紫汐是想要营造出两人独处的情景啊，自然不会放过艾斯特这个超大级别的电灯泡。
　　「好吧..那姐姐看好咯？」
　　夏诗羽微微叹了一口气，随后神色一凛，空气中的元素顿时波动了起来，随后，毒元素分子大量的朝夏诗羽的身边汇聚过来。
　　很棒啊，对元素的操纵力又提高了一层！
　　感受到了空气中的波动，青紫汐不禁露出了赞赏的目光。
　　————喵w————
　　今天回学校了，不开森，不过刺客信条起源是真的好玩啊啊啊啊！
　　不过为什么我没法玩看门狗1和2呢...明明都下载好了QAQ

第364章: 第四十章  书的内容

　　
　　之前，夏诗羽对元素的操纵还不是很熟练，每次施展魔法时，都会有一些停顿或是生疏，但是现在，停顿或是生疏的地方全部都没有了，夏诗羽已经可以熟练的使用起魔法，并且威力也大大的提高了。
　　夏诗羽感到很开心，因为姐姐夸了自己。
　　这更加的激发起了夏诗羽的动力。
　　以后要更加的努力，然后得到姐姐更多的赞赏。
　　这样的想着，夏诗羽开心的笑了起来。
　　所以，为了得到姐姐的夸奖，一定要变得更强才好！
　　夏诗羽在心中暗暗下了决心，随后便扭身走了回去。
　　「诶，只有这样的吗，我还没有看见其他招式呢。」
　　青紫汐惊讶的喊道。
　　「嗯嗯，只有这样的哦。」
　　夏诗羽抿嘴笑了笑。
　　「到最后你还是不愿意给我看！」
　　青紫汐不开心的喊着。
　　听到青紫汐的话，夏诗羽立刻沉下了脸，凑近到青紫汐的身旁，轻声道。
　　「反正未来还有大把时间呢，姐姐不要着急嘛。」
　　怎么可能不着急嘛...自己最珍视的人变得越来越强什么的，怎么想都会很在意啊！
　　青紫汐郁闷的托着腮，表情幽怨的盯着夏诗羽看。
　　不要那样的看着我啦......
　　夏诗羽立刻抬起手，害羞似的捂住了自己的脸颊。
　　其实，她自己都不清楚自己在害羞什么。
　　青紫汐还在盯着自己看，夏诗羽不禁转过了身子，轻声嘟囔着。
　　「干什么嘛，这样的盯着人家。」
　　「到底给不给我展示一遍啊！」
　　青紫汐走到了夏诗羽的身旁，伸出手揪了揪夏诗羽的耳朵，大声的喊着。
　　「哇，姐姐你好吵！」
　　夏诗羽撇了撇嘴，不满的将青紫汐的手拍了下去。
　　「什，什么吵啊，怎么跟你姐姐说话呢？！」
　　青紫汐叉着腰，挑着眉，居高临下的说着。
　　「哼，师傅说了，在施展之前，不能给任何人看，而且还特别标注了，不能给姐姐看的哦。」
　　夏诗羽也昂起头，对上了青紫汐的眼睛，不服输的说着。
　　好吧...是真的诗羽，诗羽从未改变过。
　　看到了夏诗羽的反应，青紫汐找不到一丝违和感，看来，那次的事件并没有对夏诗羽造成什么影响，反倒磨练了她的心志。
　　看到这里，青紫汐不禁松了一口气，淡淡的笑着，转过了身。
　　「嗯，我们走吧。」
　　「诶！？这么快就放弃了嘛，还以为姐姐会坚持一会儿呢，毕竟期末考核都要结束了......」
　　看到青紫汐转过了身，夏诗羽不禁瞪大了眼睛，惊讶的说着。
　　「诗羽不喜欢，就不追问啦，反正，就让我借用你的一句话吧——来日方长。」
　　「嗯...来日，方长......」
　　夏诗羽低了低头，脸颊上浮现出了一抹红晕，两只手攥在了一起，快步的跑了回去。
　　真是的，还是这么容易害羞呢。
　　青紫汐抿了抿嘴，脸上也浮现出了一抹红晕。
　　「哈，还说她呢，我自己都脸红了呢。」
　　察觉到了内心躁动的情感后，青紫汐抬起手拍了拍脸颊，重新冷静了下来，缓缓的朝小木屋走去。
　　不知道艾斯特有没有在睡觉，不过话说回来，今天就直接睡觉吧，等明天的决赛......
　　想到这里，青紫汐不禁勾了勾嘴角。
　　让我和在学院内排行第一的冰沐辰打吗？
　　一个计划正在她的心中悄然浮现。
　　「起床啦起床啦，姐姐真是的，一回来就睡觉，直到第二天才行。」
　　天明，青紫汐先是感受到了有一阵推力传来，随后，声音便从耳边传来。
　　「什么嘛，这么早......」
　　青紫汐轻声嘟囔着，慢吞吞的从床上坐了起来。
　　「哈啊~欠。」
　　打了个大大的哈欠后，青紫汐就这样直直的又躺倒在了床上。
　　「喂！今天可是期末考核啊，分出前四名的那种，第一场还是姐姐上的那种！」
　　夏诗羽大声的喊着，使劲的拉扯着青紫汐的胳膊。
　　「啊...那种比赛投降了就好嘛，不想去不想去！」
　　青紫汐翻了个身，从夏诗羽的手中挣脱开来。
　　「......最起码也要露个面保持一下对冰沐辰的尊重吧，虽然姐姐很强很强，但他好歹也是年级第一啊。」
　　夏诗羽坐在床上，盯着裹着被子紧闭双眼的青紫汐，摊了摊手无奈的说道。
　　「喔......」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐略微思索了一会儿，随后点了点头，闷闷的应了一声，伸出了一只手臂。
　　——一副，要你抱抱才可以起来的样子。
　　夏诗羽自然也心领神会，从床上起身，略微弯下腰，青紫汐的手臂刚巧搭在了夏诗羽的背上。
　　「嘿咻~」
　　夏诗羽收紧双臂，一把将青紫汐抱了起来。
　　好软的身体...还带着一股淡淡的香味，并且...这股奇怪的情感是怎么回事！？
　　刚一接触，夏诗羽就感觉浑身开始发烫，随后，当用力抱起时，某部位的相互挤压，更是扰乱了夏诗羽的心智。
　　「谢谢啦。」
　　青紫汐又伸直双臂打了个哈欠，随后便从床上站起身来，晃晃悠悠的在地面上走着。
　　很危险啊...真担心她会突然摔倒。
　　怀抱着这样的想法，夏诗羽紧紧的跟在了青紫汐的身后，一脸担心的望着她。
　　「诗羽，饭~呐~」
　　看到了空空如也的桌子，青紫汐不禁拉长声音，半带埋怨的喊着。
　　「没~有~！」
　　夏诗羽也笑了笑，拉长了声音说道。
　　「诶......！」
　　青紫汐叹了口气，扑通一下坐在了椅子上，随后像是没有骨头般的趴在了桌子上，扭过脸，直勾勾的盯着夏诗羽看。
　　「好好好，今天是三明治，所以没有饭菜的香味，说到底也只有芝士的味道。」
　　夏诗羽迅速的跑进厨房，从里面端出了三个盘子，小心翼翼的放在了桌子上。
　　「小艾，吃饭啦。」
　　随后，夏诗羽才喊起来缩在沙发里一副与世无争的艾斯特。
　　——没有回应。
　　「小艾？别看书啦，吃饭咯。」
　　艾斯特明明举着她那本厚厚的大书正津津有味的看着，可是却不理自己，这令夏诗羽感到十分奇怪。
　　于是，抱着确认的想法，夏诗羽蹑手蹑脚的靠近了艾斯特，不过奇怪的是，艾斯特对于接近自己的气息丝毫都没有察觉。
　　「吃饭啦！」
　　第三次，夏诗羽猛地将艾斯特手中的厚书抽走，大声的喊着。
　　艾斯特甜美的睡相立刻暴露了出来。
　　「哦...原来是睡着了啊。」
　　夏诗羽轻声的嘟囔了一句，随后无意般的瞥了瞥那本神神秘秘的厚书。
　　这...这都是什么啊，这种字体，完全不认识。
　　看到了书上奇奇怪怪无比繁杂的字体，夏诗羽瞬间感觉头大，又快速的向后翻了几页。
　　「噫！」
　　「啪！」
　　虽然不认识文字，但图片总是认识，看到了极具冲击力的图片，夏诗羽不禁发出了一声可爱的哼声。
　　「怎么啦，夏诗羽。」
　　青紫汐轻轻的打了个哈欠，随后又扭过头去，盯着夏诗羽问道。
　　「没！没事！」
　　夏诗羽立刻立正站好，大声的喊着。
　　终于，艾斯特被两人的声音、以及空气中弥散开的淡淡香味惊醒了。
　　「怎么啦...这么吵啊啊啊啊啊！？」
　　本来还迷迷糊糊的艾斯特，看到了夏诗羽手中那本厚厚的书时，立刻发出了一声惨叫，迅速的把厚书从夏诗羽的手中夺了过来。
　　「这，这可是天界的文字，你，你又看不懂！」
　　「是，是！」
　　听到了艾斯特半带训斥的声音，夏诗羽立刻高声回答道。
　　「知，知道了就好，这可是一本高深莫测的魔法书，小羽现在还不能看！」
　　「是，我了解了！」
　　夏诗羽的脸颊早已变得通红，目前正陷入了一种精神错乱的状态，立正站好，大声的回答着。
　　「知，知道了就好！」
　　艾斯特慌慌张张的把书收进了异度空间，从沙发上跳了下来，坐在了凳子上。
　　「怎，怎么了......」
　　看到了两人奇异的举动，青紫汐不禁感到十分的疑惑，轻轻挠了挠头。
　　「没，没事，吃，吃饭吧。」
　　夏诗羽的语气有些不自然。
　　「哦，吃饭吃饭。」
　　青紫汐并没有深追下去，而是又打了个哈欠，随后「啊~」的一声张开嘴，咬住了夏诗羽特制的美味三明治。
　　「呜~真好次！」
　　随后，发出了一句由衷的赞叹声，还没来得及将嘴中的三明治块咽下去，又接连咬了几口。
　　往常这个时候，夏诗羽肯定会微微的昂起头，发出一声像是「哼~我做的饭就是这样的美味。」这样的话，但是，这一次，夏诗羽却并未说任何话语，而是埋着头自顾自的吃着饭，耳根红红的，长长的秀发遮住了侧脸，令人看不清藏在发丝后的表情。
　　算了，管她这么多事呢！
　　青紫汐才刚刚起床，现在还感觉头晕乎乎的，更不用说去多想一些本来就很微妙的事情了，所以，青紫汐又一次放弃了思考，只是单纯的吃着饭。
　　「走...走吧？」
　　吃完饭后，青紫汐看着垂着头的夏诗羽，不禁伸出手轻轻戳了戳夏诗羽的胳膊，轻声问道。
　　「啊？嗯！走！」
　　夏诗羽就像是一个弹簧般，瞬间抬起头绷紧肩膀。
　　「你今天好奇怪啊......」
　　青紫汐小声的嘟囔了一句，随后便率先走到了门外。
　　————喵w————
　　放了中秋，现在就一直在等着国庆，根本就静不下心来去学习啊啊啊，
　　为什么中秋国庆不连着一起放了！
　　好~今晚要竞选班委，虽然不擅长与人交流但总之还是去试试吧。

第365章: 第四十一章  冰沐辰与青紫汐

　　
　　「小，小艾，我们也走吧？」
　　看到了青紫汐已经走出了门外，夏诗羽稍微感到放松了一下，随后背着身子轻轻的问向艾斯特。
　　「嗯，我已经改变好了容貌，这就走吧。」
　　该怎么说呢...不愧是圣剑小姐？此刻，艾斯特的语气已经完全的恢复到了平常的时候。
　　「嗯。」
　　夏诗羽也强迫自己冷静下来，忘记自己曾经看到过的，随后便牵起了艾斯特的手，朝门外走去。
　　「姐姐，第一场你真的要打算投降嘛，如果投降了就肯定是第四名了啊。
　　两人快速的追上了青紫汐，夏诗羽从青紫汐的一侧轻声问道。
　　「嗯，这个名次我已经很知足了，还想要多好？」
　　青紫汐微微叹了一口气，随后昂起头忘了忘湛蓝色的天空，继续道。
　　「我对于名次并没有什么执着感，倒不如说，只想过日复一日的日常生活，就这样吃着诗羽做的美味饭菜，缓缓的清理着体内的黑暗，一直这样的过下去，仅此而已。」
　　「喔......我也是呢，但是，还是不想输掉任何比赛。」
　　夏诗羽也低下了头，一边一下一下的踢着路上的石子，一边轻声嘟囔着。
　　「真是的，你们这样还对得起咳，小汐你对得起我嘛！」
　　察觉到了差点儿失言，艾斯特急急忙忙指着自己改口道。
　　「我，我怎么对不起你了？」
　　看来青紫汐是没有在意艾斯特之前的话语，直接转过了身子指了指自己的鼻子，大声的问了回去。
　　「身为我的主人，哪里会过上平静的生活呢？命运的牵引下，小汐的日常终将会被打破。」
　　「所以我才想维持这样的现状啊，至少现在，还能够持续着为数不多的日常时光。」
　　青紫汐淡淡的笑了笑，低下了头，眼神有些落寞。
　　没有遇见夏诗羽前，青紫汐一心都是努力提升自己，出人头地，私下里接了很多“脏活”，每天都过得十分“充实”，完全不想要平静的生活，只要没有事件发生，青紫汐就会觉得无聊透顶。
　　但自从遇见了夏诗羽，青紫汐感觉自己的生活节奏渐渐的变慢了起来，直到现在，她根本就不想参加什么麻烦事，如果不是每日必须要上课的话，她甚至都不想去上课，只想和夏诗羽一起待在小木屋里，看淡岁月，平静的渡过一天又一天。
　　可是，那种事情，自然是知道的啊......
　　身为艾斯特与洛青衣的继承者，自己的人生毫无疑问会是“波澜壮阔”的。
　　一想到之后会变得很忙很忙，青紫汐就感到有些难受，又感到有些害怕。
　　她难受的是以后不能在抱着夏诗羽一抱就是一晚，什么事情都不用去想。她害怕的是因为自己的身份，或许会给周围的人带来不可逆的伤害。
　　想到这里，青紫汐的眼神更加的落寞了。
　　夏诗羽靠着青紫汐最近，自然也看穿了青紫汐的想法，当下便果断的抱住了青紫汐，双手扳住了青紫汐的双肩，强行把青紫汐扭向了自己这一边，双眼直视了过去。
　　「青紫汐，你给我听好了，无论发生什么事情，无论如何，无论今后，这个世界会变得多么可怕，我，夏诗羽，一定是站在你身边的一人。」
　　话音刚落，青紫汐因没能好好控制情绪而染上淡红色的瞳孔在逐渐的放大，不等青紫汐回话，夏诗羽继续道。
　　「艾斯特，洛青衣，星夜，我能保证，她们三个也一定会陪在你左右，已经有四个人会永远的陪着你了呢，况且，程蔓，荆紫嫣，炎琳月，白泽，白雪，虽说交集不深，但他们都是好人，如果知晓了姐姐的过往与真实身份...肯定也...会帮助......」
　　「好啦，我明白了。」
　　听到了夏诗羽的声音越来越小，青紫汐适时的打断了夏诗羽的话语，伸出双臂轻轻柔柔的抱了抱夏诗羽柔软的身躯。
　　「这样就好，这样就好，除了你们...我谁也不要。」
　　——感动之下，这样的嘟囔出了自己内心的话语。
　　「嗯！所以姐姐，任何时候都不要质疑自己，你永远都不是一个人，在我心目中，你永远都是最强的！」
　　「啾~」
　　夏诗羽露出了美美的微笑，踮起脚尖，在青紫汐的脸颊上轻啄一口，随后脸颊上便浮现出了淡淡的红晕，拉着艾斯特快步的朝前走着。
　　真...真是的，对我太好了啦。
　　青紫汐摸了摸刚刚被印上一吻的部位，露出了明媚的微笑。
　　已经有好好的记住了。
　　这一块儿，就暂且不洗了。
　　有被好好的鼓励了一番呢，怎么还能摆出这样一副丧丧的模样呢？
　　青紫汐伸出双手，扯了扯自己的嘴角，随后便朝前跑去。
　　「等一下啊，诗羽真是狡猾！」
　　「啊啊啊，好，好害羞的！」
　　夏诗羽捂着双颊，也加快速度朝前跑去。
　　「你...你们两个，这是怎么了？」
　　看到了夏诗羽与青紫汐前脚后脚的跑到了比赛场内，赶到了观众席上，脸颊上还带着一抹奇怪的红晕，距离两人最近的程蔓不禁询问道。
　　「没，没事儿......」
　　「第，第一场比赛什么时候开始。」
　　夏诗羽慌忙的掩饰着，而青紫汐则是选择转移话题。
　　唉，算了，反正继续追问下去也不会有什么结果，既然是两人不想说的话，就一定是两人之间的秘密吧。
　　将自己与炎琳月代换了进去，程蔓立刻明白了两人的心情，直接闭上了嘴巴，拱了拱身旁的荆紫嫣。
　　「啊，比赛马上开始，我正想去找你们呢。」
　　荆紫嫣自然看懂了形式，直接接过了青紫汐抛来的问题，成功将话题转移到了比赛上。
　　不知炎琳月是故意的，还是真的什么也不知道，荆紫嫣的话音刚落下，炎琳月便冲青紫汐发问道。
　　「对战冰沐辰的话，紫汐有几成的把握呢，毕竟雷凌好几次都和冰沐辰打了平手，所以我们都很看好你哦！」
　　「呃...谢谢夸奖。」
　　青紫汐扯了扯嘴角，露出了一个笑容，随后坐在了自己的位置上。
　　你是不知道哦，雷凌为什么可以和冰沐辰打个平手。
　　通过和雷凌的对战，青紫汐了解到了这样的一个事实，那就是——冰沐辰要比雷凌强大，各个方面。
　　但两人为何又迟迟分不出胜负呢？
　　亲身经历过的青紫汐自然明白，因为雷凌的身上拥有“那个东西”，所以冰沐辰的实力才会受到压制，况且，青紫汐有感觉，冰沐辰并没有使用出全力。
　　所以，冰沐辰身为第一这个名次，是实至名归的。
　　如果假设是真正的对战......
　　啊啊啊，没法假设，战场上瞬息万变，哪有什么必胜必败的，不过这一次比赛青紫汐倒是拥有着必败的信念。
　　好，来让我华丽丽的败给你把~
　　青紫汐掩起嘴，偷偷笑了起来。
　　「同学们，很荣幸......」
　　牵扯到了赛区之间的比赛，穆杰总算是站到了高台上进行了发言，而唐木吉则是站在一旁，等穆杰简短的发言完毕后，又接过了话。
　　说到底，还是要我说啊...真是太高看我了啊。
　　虽然内心在叹着气，不过唐木吉的表情上还是毫无波澜，没有一丝动摇的神情。
　　漂亮话什么的，不要叫我说啊，白娄浩是副阁主吧，为什么整个期末考核都没有他的什么事情呢。
　　唐木吉轻轻的瞄了一眼站在自己身旁，满面笑容的白娄浩，不禁在心中微微叹了一口气。
　　简简单单的说明了一番后，总算是进入了正题。
　　「第一场比赛，有请第一赛区的冠军，冰沐辰同学，与第二赛区的冠军，青紫汐同学上台！」
　　「喔~！」
　　「上了，上了上了！」
　　「真期待这一场比赛啊！」
　　「看啊，那可是击败过雷凌的青紫汐!」
　　唐木吉的话音一落，观众席上顿时产生了不小的骚动，话语铺天盖地的传来，有些是为青紫汐加油的，有些是为冰沐辰加油的，不像是之前青紫汐与雷凌的比赛，几乎全部的同学都在为青紫汐加油，从加油的人数上来看，冰沐辰的粉丝还是蛮多的嘛。
　　不过经过了前面的几场帅气的比赛，青紫汐也吸引了大量的粉丝，而且据一些消息称，青紫汐的应援团都被组建好了。
　　——这令青紫汐很是苦恼。
　　我又没打算赢啊，不要这么高估我，真的很谢谢大家的好意但我只能辜负掉了啊。
　　在心中快速的吐着槽，青紫汐无力的从观众席上坐了起来，缓缓的朝比赛台上走去。
　　而青紫汐的对手——冰沐辰，早已经走到了比赛台上，一袭白衣，长发飘扬，负着手，如果不是有青紫汐这样的一个柔美的女孩子做对比的话，很难分辨出冰沐辰的性别。
　　毕竟冰沐辰的肌肤甚至比一些女生都要白，而且眉宇之间少了几分凛冽，多了几分柔和。
　　一开始见到冰沐辰时，夏诗羽甚至都感受到了一股见到大姐姐的感觉。
　　不管动作有多慢，可路程是有限的，最终，青紫汐还是走上了比赛台。
　　「请指教。」
　　冰沐辰并没有说什么赶紧投降一般的话语，而是弯了弯腰，冲青紫汐说道。
　　「嗯，请指教。」
　　青紫汐也露出了甜美的笑容，微微弯腰，得体的回应了过去。
　　好美...好和谐，这两人......
　　此刻，众人的心中只有这个感觉。

第366章: 第四十二章  一切皆因你

　　
　　「比赛开始！」
　　两人所营造出的奇异气氛，令唐木吉都微微发愣，以至于宣布比赛开始时都慢了一些。
　　「很抱歉......」
　　在唐木吉宣布了比赛开始后，青紫汐微微的欠身，露出了抱歉的神情，随后昂起头冲唐木吉说道。
　　「我投降。」
　　「什么？！这可是赛区赛啊！」
　　并没有规定不可以投降，但在这样的赛场上，就像夏诗羽一样，怎样也要努力一把啊，显然，唐木吉对于青紫汐的话语感到十分的吃惊。
　　「嗯，我是认真的。」
　　看到了露出一脸惊讶神色的唐木吉，青紫汐又点了点头认真的说道。
　　「好吧好吧......」
　　唐木吉咬了咬下唇，露出了无奈的神色，宣判了比赛结束。
　　「比赛结束，冰沐辰胜。」
　　「青紫汐，我希望和你打一场。」
　　冰沐辰的脸色并没有动摇，但双目中却含有一种名为炽烈的感觉。
　　或许是看了青紫汐与雷凌的那一场精彩的比赛吧，冰沐辰迫不及待的想要和青紫汐打上一场，但青紫汐却以自己单方面的投降来结束了战斗，着实令冰沐辰感到十分的不开心。
　　不过虽说不开心，但也不能表现在明面上，冰沐辰的脸色只是差了几分，目光依旧很平静。
　　「嗯，可我自认为打不过你，而且几场比赛下来也伤到了自己的根源，所以不准备继续比赛了。」
　　认了输，在唐木吉宣布了比赛结束后，青紫汐与冰沐辰并没有走下比赛台，而是在台上随意的交流着。
　　看到了这种情况，唐木吉自然也没有催促，反正这场比赛以青紫汐单方面的认输而结束，两人的交谈又不会花费多少时间，在接下来的时间里进行三场比赛还是绰绰有余的。
　　在观众席上观看比赛的学生们，本想着能看到一场精彩绝伦的比赛，谁曾想青紫汐居然认输了！
　　这次的期末考核很不同寻常啊......
　　白娄浩抱着肩，扭头冲穆杰说道。
　　「这次的期末考核，居然出现了三次比赛投降的比赛，很不寻常啊。」
　　「嗯，确实不太寻常，但也合情合理。」
　　穆杰轻轻的点了点头道。
　　之前的几届，在翎轩学院的期末考核中，即使是出现了双方实力差距悬殊的情况，弱者也会勇敢的发起进攻，最终尽全力去战斗，随后落败，从来没有出现过投降的状况。
　　但这一次，雷凌的实力虽然比白泽高一点，但是差距也不算悬殊，白泽居然会认输，而且下一局青紫汐的比赛也因认输而让青紫汐轻轻松松的获得了胜利。
　　「谁知道呢，希望下一局不要再因一人的认输而结束。」
　　白娄浩低下头重重的叹了一口气，随后又抬起头，将目光投向了比赛台。
　　两人还没有下台，嘴唇一张一合着，不知道在说些什么。
　　隔着这么远，两人的语速又很快，白娄浩并没有读出他们在说些什么。
　　不过也懒得去管了，估计是冰沐辰想要和青紫汐堂堂正正的打一场，但是既然唐木吉都已经宣布了比赛结束，冰沐辰获胜，两人间的比赛便算告一段落了，自然不会继续下去。
　　青紫汐肯定会礼貌的拒绝掉吧，就算冰沐辰在其他地方约青紫汐打一场，估计也会被回绝。
　　唉，真是的，青紫汐居然拥有着可以一招秒杀杨虎、战胜雷凌的实力，为什么不一开始就表现出来呢，况且，根据之前青紫汐在比赛上的表现，她肯定有能和冰沐辰战斗的实力啊。
　　为什么选择避开战斗呢？
　　是不想再次表现出实力，还是不想要这个沉重的“第一名”的头衔呢？
　　看到两人相互扭过了身子，背对着朝台下走去，白娄浩也放弃了思考。
　　反正第一学期才刚刚结束，未来的日子还长着呢，不过他是真心希望青紫汐能够如自己想象的那般强大，这样，再加上如此强大的冰沐辰，以及爆发力极高的雷凌，和完全不亚于男生的皇族正统光系异能者薇欧瑞特......
　　翎轩学院的未来不可估量啊！
　　想着想着，白娄浩的脸上便浮现出了一抹微笑。
　　「第三赛区与第四赛区的第一名请做好准备！」
　　隔了有一会儿，兴许是在给众人“消化”的时间，又或者是给自己理解反应过来的时间，唐木吉才继续这样喊道。
　　两名异能者迅速的走到了台上。
　　「好啦，胜负已分，由于我是投降认输所以排在第四名，冰沐辰肯定是第一名了，那位土系异能者不可能打过个人名次排在前十位的风系异能者，估计是第三了。」
　　看到了台上站着的两名异能者，青紫汐打了个哈欠冲着一旁的夏诗羽说道。
　　「诶，第二名第三名不算好分出来吧，毕竟两人的实力想当，啊！？」
　　夏诗羽还没说完，青紫汐便抬起手轻轻的敲了敲夏诗羽的脑袋道。
　　「肯定会有所克制的啊，土系异能者最怕的可就是风系异能者了，除非操纵运用大量的土元素分子，才可以抵挡住无孔不入的清风，而且风系异能者大多都身手敏捷，单单靠速度就基本可以避开土系异能者的所有攻击了，就算是全方位的尘土飞扬也会被风吹散吧，这样一来完全没有可以获胜的方法啊。」
　　「那，如果换做姐姐是土系异能者，要怎样获胜呢？」
　　夏诗羽仍不死心的问着。
　　「唔姆，估计以绝对的剑术能力压制住他吧，土系异能者的能力就用来封路好啦。」
　　被问道这样的问题，青紫汐伸出食指点了点下巴，随后笑了笑给出了自己的回答。
　　「喔，这样子啊，嘛，实际上确实没有什么好办法了。」
　　歪了歪头略微思考了一下后，夏诗羽也笑了笑回应道。
　　嘛，但是两人的剑术又相当，所以实在是想不出来那位土系异能者要怎样赢得这场比赛。
　　「喂，诗羽，我们走吧？」
　　感觉到了无聊，青紫汐打了个哈欠问道。
　　「嗯？可是就几场比赛了啊，这场结束后还有一场争夺第一的比赛，虽然冰沐辰被内定了，但是我并不认为最后那局会以某人单方面的投降而结束哦，不过就算是这样，也不会花费太多的时间，一来一去的不会感到麻烦吗？」
　　夏诗羽小声的分析着。
　　「唔......」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐皱了皱眉，低下头沉思着，或许是觉得夏诗羽说的蛮对的，自己最怕的就是麻烦了，于是便点了点头表示同意。
　　「所以姐姐困了的话，就趴过来啊。」
　　夏诗羽又朝青紫汐的方向凑了凑，伸出手臂将青紫汐揽了过来，牵引着青紫汐的头，轻轻的放在了自己的大腿上。
　　「谢谢......很舒服呢。」
　　青紫汐的嘴角上扬，露出了幸福的表情，安心的闭上了眼睛。
　　哼哼，我的大腿能不舒服吗？
　　夏诗羽挺起胸骄傲的笑了笑，随后便靠在了距离自己最近的程蔓的肩膀上。
　　「诶，诗羽你？」
　　「让我睡一会儿嘛......」
　　夏诗羽睁开眼睛，俏皮的笑了笑，随后又轻声道。
　　「免得未来炎琳月靠在你的肩膀上时，会感到不适应。」
　　——砰！
　　如果用声音来形容的话，那么这个声音最合适了。
　　程蔓白皙的脸颊唰的一下变红，眼神也有些飘忽不定起来。
　　呵呵，陷入爱恋中暗恋的女孩啊，和之前的自己一个样子呢。
　　虽然现在确认了青紫汐的心意，但夏诗羽很清楚，青紫汐的身份，注定会在未来惹上麻烦，说不定，有可能会抛弃掉自己。
　　所以才要努力变强，变得可以与之比肩，变得可以自己守护自己，这样姐姐就不会抛弃掉自己了。
　　不能给姐姐添麻烦呢。
　　怀揣着这样的心理，夏诗羽坚定不移的在变强的路上行走着。
　　而不久后的寒假，夏诗羽早已经规划好了行程。
　　如果仍然没有长虹与云笙的消息，自己就要去绝情谷寻找师傅。嘛，虽然很讨厌他，但他的实力十分强大这一点，不会有假。
　　说起来，有好长时间都没有见过夏语了呢，说实话真有些想她了。
　　慢慢的想着往事，夏诗羽渐渐的陷入了睡眠。
　　「哈欠......」
　　不知是不是受到了青紫汐与夏诗羽的传染，突然有一阵强烈的睡意朝程蔓席卷过来，程蔓眯了眯眼，情不自禁的打了一个大大的哈欠。
　　「蔓蔓，如果困了的话，可以枕过来哦。」
　　坐在程蔓旁边的炎琳月，细心的观察到了程蔓正在强忍着睡意，不禁拍了拍自己的大腿冲程蔓示意道。
　　「诶！真的可以嘛？！」
　　程蔓瞪大了眼睛，既惊讶又开心的问道。
　　「呃，当然啦，为什么会有这么大反应啊。」
　　「没，没事！」
　　嘿嘿嘿，躺在小月月的腿上啊！
　　程蔓立刻轻柔的将夏诗羽靠在自己肩膀上的脑袋挪到了自己的大腿上，随后又心满意足的躺到了炎琳月的大腿上。
　　「真舒服呢，谢谢~」
　　程蔓柔声道着谢。
　　「噗，不用客气，这声音真不像你。」
　　炎琳月捂住嘴偷偷的笑了起来。
　　程蔓原本是一个冷淡的人，就像青紫汐和夏诗羽那样，在外人面前从来都是冷着一张脸，言语很少，但不知不觉中，炎琳月发现程蔓还是一个蛮开朗活泼的女孩子嘛。
　　可她哪里知道，曾有一句话是这样说的。
　　——为了你，我愿意改变一切。

第367章: 第四十三章  我有话要说！

　　
　　冷漠...就算对众人皆冷漠，唯独会在你的面前慌了神。
　　在炎琳月柔软的大腿上，程蔓渐渐的闭上了眼睛，一脸幸福的睡着了。
　　「琳月，要是困了的话也可以趴过来哦~」
　　看到了青紫汐躺在了夏诗羽的大腿上，夏诗羽躺在了程蔓的腿上，程蔓躺在了炎琳月的腿上，荆紫嫣也笑了笑，拍了拍自己的大腿。
　　「我没事啦，睡的很足。」
　　炎琳月看起来很精神，丝毫没有困意。
　　「那就好，我也很精神呢，真不知道紫汐和诗羽是怎么回事，天天都一副没有睡醒的样子。」
　　每次看到青紫汐，她都是一副无精打采的模样，或许是受到了感染，夏诗羽也是一副无精打采的模样。
　　真是的，你们到底每天要睡多久啊！
　　荆紫嫣轻轻的叹了一口气，随后便重新把视线投向比赛台。
　　比赛正进行的如火如荼，土系异能者，一听起来便给人一种厚实稳重的感觉，但这一场，他或许是明白彼此之间的差距，没有继续采取之前稳固防守的策略，而是偏向于进攻激进的打法。
　　「哇，这真的是之前那个异能者吗，性格改变的可不是一点半点，如果不是知道了名单，看清过相貌，我真的......」
　　荆紫嫣感叹的声音刚响，炎琳月便接过了话。
　　「这场给我的启发很大，我结合了自身的能力，发现我一直在使用火系异能者的能力进行进攻，但是，如果换个思路的话，这个能力亦可以用来防守啊！」
　　炎琳月一脸激动的说着。
　　是啊！可以运用逆向思维啊，就像是这场比赛，他突然的爆起，着实令众人吃了一惊，也给他的对手带来了麻烦。
　　听到了炎琳月的话语，荆紫嫣顿时像开了窍一般，坐直了身体，陷入沉思。
　　「剑术，剑术......防守兼备，我到底要从何改变呢。」
　　小声嘟囔着，荆紫嫣的眉头渐渐的皱紧。
　　因为自己可以大言不惭的说，自己是一个各方面兼修的异能者，虽然很惭愧的是样样都不专精，但贵在平衡，这样刻意的去寻找起来的话，荆紫嫣才发现，自己没有什么不擅长的地方，无论是速度还是力量，亦或是技巧，攻势防势，自己都是十分的均匀平衡，不像台上那位土系异能者一样，平时专精防御，给人留下了一种厚重的感觉，应对策略无非就是运用自身的敏捷与速度与之消耗，但如今，他突然的爆起进攻取得了很好的成效。
　　啊，自己要如何去改变呢，因为自己是均能型的异能者，别人的应对策略也就是凭借着硬实力从正面击溃自己吧，要怎样做出改变呢。
　　虽然有一丝曙光射入了自己久闭的心门，但荆紫嫣郁闷的发现，那道曙光照不到被锁起来的自己，就在距自己还有四指的地方，那道光停下了。
　　——想要努力伸直手臂。
　　无能为力，令人绝望的四指距离。
　　荆紫嫣极力的拉伸着自己的身体，瞪大双眼，手指绷紧，而后，绝望的距离加进了两指。
　　......不行了，这样已经是极限了。
　　无法继续拉伸，已经是最大的距离了，想着就这样的放弃好了，但是，昂起头，那道光还在，看上去，极其的温暖。
　　好想沐浴在里面呢。
　　荆紫嫣的脸上浮现出了一种奇异的笑容，炎琳月察觉到了荆紫嫣的状态不对劲，连忙探了探身子，用力摇晃着荆紫嫣的身体。
　　「小嫣，小嫣你没事儿吧？！」
　　「嗯...啊，啊啊啊？」
　　荆紫嫣晃了晃脑袋，眼神中又恢复了若隐若现的亮光，扭头看向炎琳月，那张脸上写满了担心。
　　「抱，抱歉，我刚刚陷的有些深了。」
　　荆紫嫣低下头，露出了抱歉的神色。
　　看到了这样的荆紫嫣，炎琳月不禁叹了口气，伸出手摸了摸荆紫嫣的头。
　　「别这样，这可不像你啊，小嫣是更加坚强的女孩子啊。」
　　「嗯...抱歉，让你看到我出丑的模样了。」
　　荆紫嫣轻轻的点了点头，抬起手背擦拭了一下眼眶，随后，猛地抬起头，一连凛然的说道。
　　「我会找寻方法的。」
　　「嗯，加油，我们都要努力了，毕竟青紫汐与夏诗羽都变得那么强大了。」
　　炎琳月微微抬起头，有些茫然的望了望天空。
　　说要追上肯定很难，但至少，也想要缩短彼此之间的差距啊。
　　唉......
　　世界上是真正存在着天赋的，自己的天赋不够好，就必须要比其他天赋好的异能者付出十倍百倍的努力才行。
　　「琳月，你看！」
　　荆紫嫣突然大喊了一声，指了指比赛台。
　　「嗯？」
　　听到了荆紫嫣语气中的惊讶，炎琳月立刻扭过了头，目光牢牢的锁定在了比赛台上。
　　咦？
　　为什么，那位土系异能者又陷入了劣势。
　　不是应该维持住这样的气势一鼓作气击败他吗？！
　　「这就是没有好好训练的原因，他估计也是突发奇想的制订了这样的战术吧，所以没有好好的运用，不然，肯定不会是这样的结局。」
　　荆紫嫣说出了自己的感想。
　　「喔，所以说，我们要在背地里训练自己的某种能力，然后在重要的比赛上突然使用出来，获得奇效。」
　　炎琳月赞同的点了点头，随后又说出了自己的感想。
　　所以说，现在局势已经一边倒了啊，最后会不会逆转呢？
　　两人怀抱着这样的想法，认认真真的看着比赛。
　　这一次比赛，确确实实的带给了两人一种感觉，一种奇异的感觉。
　　真希望也让程蔓体验一下这种感觉啊，毕竟她的战斗方式十分单一，如果能使用出一种别人从未见识过的招式，那场比赛也不一定会输掉吧。
　　主要是，程蔓不必在过度的依赖鲜血藤蔓了，那种伤害身体的战斗方法，炎琳月并不喜欢。
　　「快一点起来吧？」
　　炎琳月低下了头，仔细观察程蔓的睡颜。
　　还别说，炎琳月还没有像这样仔细观察过程蔓呢，现在仔细的看看，程蔓长的好可爱，睡着了后，眉眼都舒展开了，整个人散发着一种令人感到很可爱的气氛。
　　白皙的侧脸，真想捏一捏呢。
　　炎琳月掩嘴笑了笑，随后又重新抬起了头，将目光投到了比赛台上。
　　比赛应该已经进行到末尾了吧，胜负已经很明显了。
　　唉，最终还是没能够逆转嘛，不过也已经很棒了呢，至少给我们上了一堂很优秀的课呢。
　　「好啦，比赛结束！」
　　在最后，胜负还是分了出来，那位土系异能者还是没能够逆转，最后因为之前的爆发速攻而消耗了太多太多的能量，输在了消耗过度上。
　　「噢！」
　　看到了比赛已经分出了胜负，观众席上爆发出了一阵欢呼声。
　　因为青紫汐的投降，已经提前的确定了第四名，而现在，第二名和第三名也分了出来。
　　就剩下走一个形式了，反正最后也是冰沐辰获胜了，不需要抱有太多期待了，结局是铁的，不可能逆转。
　　「这样一来，期末考核就算是圆满的结束了呢，虽然其中出现了一些令人十分不愉快的小插曲，但是，总归没有出现什么大事情。」
　　荆紫嫣愉快的说着。
　　「是啊是啊，总算是完了呢，我们之后要陪着小蔓呢，紫嫣要是有事儿的话可以先回去的。」
　　炎琳月伸展胳膊，大大的伸了个懒腰，开心的说道。
　　「没事儿的，我回去也没有什么事情，估计每天会晚起一小会儿，然后进行日复一日无聊的训练吧。」
　　荆紫嫣摆了摆手说道。
　　「哦哦，这样子啊，和我一样呢，寒假没有什么安排，只不过有些想妈妈了呢。」
　　炎琳月挠了挠脸颊，有些害羞的笑着。
　　「嘿嘿...我也有些想妈妈啦，真想抱着妈妈美美的睡上一觉呢。」
　　荆紫嫣的脸颊也有些泛红，不好意思的说道。
　　她们已经想象到了之后的事情，等程蔓解决了她自身的问题，自己在唐老师的教导下获得了提升之后，就离开校园吧。
　　回家咯...一个学期真的蛮漫长的，虽然每天都有充实的在训练着，但每天的傍晚，在月夜下走动，闲下来时，总会有一种极大的孤独感与落寞感浮现在心中呢。
　　——久久挥之不去。
　　第一次离开家，还是有点儿不习惯，不过还好，天乾距离自己的那边并不遥远，如果有机会的话，希望可以去夕立学院看看啊。
　　两人正在美美的想着，炎琳月感觉到了大腿处传来了一阵蠕动感。
　　「小蔓？醒来了啊？」
　　看到了微微睁眼的程蔓，炎琳月低下头，浮现出了温柔的微笑。
　　「嗯...姑且算是有些清醒了，没有之前那样困。」
　　程蔓揉了揉眼眶，轻轻的打了个哈欠。
　　「呜姆，诗羽和紫汐起来了嘛？」
　　程蔓在炎琳月的牵引下缓缓的坐了起来，随后朝旁边看了看。
　　青紫汐和夏诗羽的眼睛还紧闭着，正一脸安详的睡着。
　　「还在睡啊...真是两个懒虫。」
　　程蔓轻轻的笑了笑，随后坐直了身体。
　　「小蔓小蔓！你不看这场比赛真的有些可惜了，看完了这场比赛，我有些感想想要告诉你。」
　　看到程蔓已经恢复了清醒，炎琳月直接凑上前大声的说道。
　　————喵w————+
　　辩论会获胜，算是圆满结束了。

第368章: 第四十四章  十分有用的想法呢！

　　
　　感想？
　　看到了炎琳月一脸认真的表情，程蔓也正了正色，认真的看向炎琳月。
　　「洗耳恭听。」
　　「就是，那个土系异能者不是极其擅长防御嘛？」
　　炎琳月准备细细的说，所以问了过去。
　　「嗯嗯，怎么了嘛？」
　　程蔓点了点头，表示同意。
　　「那么，小蔓，如果啊，你碰上了他，会选择如何去打呢？」
　　炎琳月继续问道。
　　「我嘛...我估计会布下很多藤蔓，限制住他的行动，反正他只会防御，所以不必留出防御所需要的能量，一股脑的全部施加在藤蔓上，最后把他环环缠绕住，耗死。」
　　程蔓一边歪着头想着，一边回答道。
　　「噗，那么，他一上来便以雷霆万钧的气势举起盾牌砸了过来，随后还爆发了一连串的攻击，那时候你会怎么办？」
　　「这是可以发生的情况，不是虚构哦。」
　　炎琳月又补充了一句。
　　「诶？没可能的吧，要是那样子，我估计直接被打懵，输掉了啊。」
　　程蔓瞪大了眼睛，诚实的回应了过去。
　　「所以懂了吧......」
　　炎琳月知道程蔓是个聪明人，所以没有继续说下去。
　　现在已经很明了了，只等她自己体会。
　　「懂...懂什么了......」
　　看见炎琳月没有继续说下去的意思，程蔓便缓缓的低下了头，轻声嘟囔着。
　　如果如炎琳月所说的，不是虚构的话，那样子，自己绝对会被打懵啊，毕竟他给自己留下的印象就是防御力极强的土系异能者，在比赛上，自己从未见过他主动的发动进攻，炎琳月想要表达什么呢......
　　想着想着，仿佛有一道光射入自己的胸膛，程蔓整个人都清醒了过来。
　　对啊，他一直以来都给人一种自己只擅长防御的印象，要是再拥有能够发动强势进攻的实力，那么就很可怕了啊。
　　至少自己是无法应对的，一定会被打败。
　　所以说，炎琳月想要告诉自己的，想让自己领会到的是......
　　「相对于自己展现出来的能力，在背后刻苦的训练与之相反的能力，再搞个突然袭击吗？」
　　比如说极其擅长防御的人，在背地里刻苦的训练攻击。擅长远程攻击的法师，在背地里刻苦的训练自己的近战能力。
　　「当当~答对了咯~」
　　炎琳月展露出了笑容，冲程蔓竖起了大拇指。
　　「哇哦，程蔓好厉害啊，只听这种程度的解说就能明白。」
　　荆紫嫣一直在旁边倾听着两人的发言，听到了程蔓的回答后，也立刻竖起大拇指赞叹道。
　　「诶嘿嘿，蛮好懂的嘛。」
　　程蔓挠了挠头笑道。
　　「总是觉得小蔓还是很厉害啊。」
　　面对着程蔓的谦虚，荆紫嫣认认真真的赞同了过去。
　　「谢谢你们。」
　　程蔓点了点头，随后独自思考了起来。
　　如果不是炎琳月对自己说的话，估计自己根本就想不出来的，这种体会真的很宝贵！
　　自己擅长什么？利用藤蔓进行各种操作。
　　如何克制自己？抵挡住自己的几波攻击，或者逃离藤蔓的攻击范围，亦或是利用火系异能者的能力烧掉。
　　自己的弱点是什么？太依赖藤蔓了，如果没有藤蔓，自己便会失去任何攻击或防御的手段。
　　明白了！
　　如果自己在私下偷偷的练习剑术，然后再比赛上故意的让对手击碎自己的藤蔓，使对手误认为自己失去了藤蔓这张唯一的手牌，在他放松警惕全力进攻时，以高超的剑术去打败他。
　　「真是帮了大忙！」
　　想到这里，程蔓忍不住大声的感谢了出来，情不自禁的抱住了炎琳月。
　　「哈哈，我们什么关系啊，不用谢不用谢。」
　　炎琳月似乎并没有反感，反而是伸长手臂抱住了程蔓的身体。
　　——很早就想着要抱一下了，今天总算是有了一个机会！
　　如意料般的柔软呐！
　　由于程蔓恰巧与荆紫嫣面对面，通红的脸颊被荆紫嫣看尽了眼里。
　　「好啦好啦，感谢就到此为止。」
　　抱一下还可以说得过去，但是长时间抱住的话，肯定会引起尴尬吧，所以说，这时候就轮到自己上场了！
　　荆紫嫣凑上前去，将抱住的两人拉开，这样就可以避免发生如其中一方推开另一方这样尴尬的事情。
　　「话说，为什么迟迟不宣布下一场比赛啊。」
　　这场比赛结束后，就是最终的决赛了，但是唐木吉却飞了回去，靠在了穆杰的身边，似乎在说些什么。
　　「不知道，但毕竟是决赛了，估计不想进行的这么快吧，又或许，老师们也发现了上一场比赛可能会带给学生一些启示，所以故意延迟了。」
　　荆紫嫣将自己的想法说了出来。
　　「嗯嗯，我也这样认为的，虽然最后一场打不打都无所谓的，但毕竟是翎轩学院的期末考核啊。」
　　炎琳月也点了点头表示同意。
　　「同学们，上一场的比赛很精彩，两位选手给我们展示了新东西，不知道大家有没有学到。」
　　一会儿，唐木吉便飞到了比赛台的上空，声音通过魔力加强，变得十分浑厚。
　　「翎轩学院期末考核，最终决战，将在下午开始，还有安排的学生可以离场了。」
　　最后，唐木吉说出了最后一场进行的时间。
　　「唔！我刚刚在睡梦中好像听到了什么不得了的消息？！」
　　突然间，青紫汐猛地坐起，茫然的转着头问道。
　　「哈啊......」
　　仿佛心有灵犀般，夏诗羽也从程蔓的腿上起来了，正在揉着微微发红的眼眶。
　　「嗯，唐老师说还有事儿的学生就可以走了。」
　　荆紫嫣点了点头，冲青紫汐说道。
　　「睡得蛮舒服......」
　　夏诗羽打了个大大的哈欠，随后看向比赛台。
　　空空的，但从空气中仍然肆虐着的元素来开，这里曾经经历过一场强度不小的战斗。
　　「诶对了，比赛结果呢！？」
　　这时候，夏诗羽才想起来问刚刚的比赛结果。
　　「是那位土系异能者输了，啊对了，我有一个重要的感想想要告诉你们。」
　　炎琳月回答完后，也想将自己通过那场比赛所感悟到的告诉青紫汐与夏诗羽两人。
　　虽然青紫汐并不需要听就是了......
　　「嗯？有什么好玩儿的事情嘛？」
　　「嗯嗯，姑且算是一个蛮好用的技术，大致来说......」
　　炎琳月正想继续下去的时候，突然想到，夏诗羽是毒系异能者，擅长中远距离施展毒系魔法来进行作战，那么她的弱点就是不擅长近战了，但是夏诗羽的近战能力也同样强大啊。
　　这可怎么说下去，虽然不知道懂没懂，但夏诗羽早就潜移默化中做到了自己即将要做的事情。
　　「嗯？是什么？」
　　看到炎琳月没有继续说下去，夏诗羽不禁歪了歪头疑惑的问道。
　　「才想到诗羽已经做到了我即将要说的事情啦。」
　　炎琳月挠了挠头笑道。
　　「什么事情啊？」
　　此时，青紫汐也清醒了过来，似乎对炎琳月想要说的事情十分感兴趣，不禁凑过头一脸好奇的问道。
　　「就...通俗的说，在背后偷偷的练习自己最不擅长的能力，比如说我啦，我不是火系异能者吗，但假若有一天，我突然施展出了中阶的水系魔法，是不是就会突然间打懵对手，这样子......」
　　实在想不出什么好的比喻了，毕竟自己的能力还是蛮均衡的，所以炎琳月只好这样的比喻了。
　　「噗，完全正确啊，不过确实对夏诗羽不适用，因为大家都知道与夏诗羽对战时，不能给夏诗羽足够的时间，否则她便会让毒雾越来越浓郁，按理来说，身为毒系异能者的夏诗羽，近战能力应该差的一塌糊涂才是，但很遗憾的是，大家也都知道了夏诗羽的近战能力很强很强。」
　　青紫汐滔滔不绝的说着。
　　「嗯，这样一说也是，在与雷凌的对战中，我差不多把手中握有的底牌都掀开了啊。」
　　夏诗羽略感遗憾的说道。
　　「等，等等，听你的口气，难不成还握着底牌，也就是说，与雷凌对战时没有使出全力？！」
　　听到了夏诗羽略显微妙的话语，程蔓连忙瞪大眼睛问道。
　　「也不能这么说吧，毕竟那个时候，我没有使出全力的时间啊，光是抵挡就已经拼尽全力了，前面组织起的几次进攻完完全全消耗掉了体内的能量呢。」
　　夏诗羽连忙摆手，回应了过去。
　　开什么玩笑，本来自己的实力就弱，这是众所周知的，和雷凌这样的强者对战，还不使用出全力，不是找死还是什么啊！
　　「也是，要是换做我的话，估计连施展鲜血藤蔓的时间都没有，就会被强烈的雷击所击溃。」
　　程蔓低下头略感不满的说着。
　　——对自己的弱小而感到不满。
　　「也不能这么说啊，雷系异能者本来就是前中期成长速度飞快的，而自然系异能者前期成长的速度十分缓慢。」
　　青紫汐安慰着程蔓。
　　「对啊对啊，夕立学院期末考核时，小蔓还很弱的吧，但是在翎轩学院经过了一个学期后，小蔓变得很强很强吧？」
　　荆紫嫣和炎琳月也在一旁附和道。
　　毕竟荆紫嫣是学生会长，琐事很多很多，对于各个学生的实力还是有所掌握的，但也因此，耽误了自己日常的训练。
　　————喵w————
　　马上就要国庆啦，大家开心喵？
　　月底了，票票就请给小汐我啦~
　　小汐最爱吃的就是票票啦！唔，还有劵劵w

第369章: 第四十五章  希望是得到情报吗

　　
　　「没有很强吧，我的战斗方式完完全全是自爆型的啊......」
　　程蔓尴尬的扯了扯嘴角。
　　的确，大家都清楚程蔓的战斗方式，如果对战实力弱一些的异能者还好，可以靠着藤蔓以及自身对于植物的操纵与理解，取得胜利，但是对战实力相同或者更强的异能者时，只能使用唯一的底牌——鲜血藤蔓了。
　　那一招无疑对自身伤害极大，虽然现在还没有出现什么副作用，顶多就是使用完后会十分虚弱，过程中也会经历痛苦。
　　而且唐木吉老师曾经说过，不要轻易的再动用那一个招数了，因为她好像感受到了自己的藤蔓中混入了一丝奇怪的东西。
　　不过程蔓毫不担心，因为下午就要进行期末考核的最后一场了，完毕后应该就会各回各班吧，由班主任简简单单的交代交代后，明早就会进入假期状态。
　　然后就可以跟着一班的班主任，唐木吉老师进行训练了。
　　虽然可以预想到，训练会极其的艰苦，但程蔓有信心通过训练！
　　就在前不久，自己在修炼时曾有过一次奇异的感受，似乎摸到了一丝晋升的路子，如果能在唐老师的帮助下成功的晋升，那就再好不过了。
　　说实话，程蔓一直在担心，以自己的这种状态，如果独自一人贸然晋升的话，鲜血藤蔓会不会变得更加的“可怕”，所以心中一直在想着不要太快的晋升，不要太快的晋升，但有了唐老师的承诺，自己就放下了心。
　　毕竟身处与翎轩学院中，自己就会受到各方面的保护，这也是当初程蔓执意要来翎轩学院的原因。
　　身处翎轩学院，就是翎轩学院的一份子，翎轩学院的老师，都是可以毫不犹豫的舍弃自身的性命，来换取学生安宁的伟大老师，在程蔓的心中，翎轩学院一直是大陆学院之首。
　　虽然圣都学院处在圣都，资源方面肯定要比翎轩学院多，而且在外界的口碑也很好，但程蔓一次都没有考虑过报考圣都学院。
　　或许这就是因为内心中说不清道不明的情感在作祟吧。
　　毕竟，自己的母亲曾经就是从翎轩学院中顺利走出来的一名学生......
　　还记得，从自己记事起，就一直在听母亲说一些翎轩学院的事情，耳濡目染下，翎轩学院像是蒙上了一层神秘的面纱，成为了程蔓心中的一个“殿堂”。
　　因此，身为自然系异能者的程蔓，她很清楚自己的修炼极为缓慢，所以付出了比其他学生要多出十倍甚至百倍的努力，才在初等学院中没有落下修行，在夕立学院时，自身曾一度陷入瓶颈，但是，自己仍然咬着牙坚持了下来，为了就是今天，能够站在翎轩学院的土地上，自豪的说出——我是翎轩学院的学生。
　　「我们走了，下午的比赛也不来了，或许今天就是最后一面了。」
　　青紫汐表情有些凝重的说道。
　　「诶，可是班主任要说一些事情的吧，你们今天走的了吗？」
　　荆紫嫣疑惑的问了过去。
　　「自然是走不了的，不过我们要提前做一些准备，仅仅只是出校门这种程度的事情，应该可以请的下假吧。」
　　第一学期总算是结束了，自己也要把长虹与云笙的事情放在心上了。
　　毕竟答应的事情不可以反悔，青紫汐决定今天下午就行动起来，问一问自己曾拜托过的，某些人。
　　视情况而定，如果能够得到十分有用的情报就好了，如果没有的话，自己还真的不知道要去干什么呢。
　　对了，姑且问问诗羽是怎么想的吧。
　　「再见咯，我们先走啦。」
　　青紫汐站直身体，握住了夏诗羽的手腕，冲众人说道。
　　「嗯嗯，再见，诗羽也是，再见哦。」
　　三人都回应道。
　　「小蔓，紫嫣，琳月，再见咯。」
　　夏诗羽也挥着手，冲三人一一道了再见。
　　不知不觉间，几人的关系已经好到了可以用昵称来称呼了呢，真是蛮开心的呢。
　　「诗羽，寒假里...有什么打算吗？」
　　走出了喧闹的比赛场，青紫汐环顾了一下四周，随后冲夏诗羽问道。
　　「嗯，有哦，我要去绝情谷找我师傅。」
　　说完后，夏诗羽又声音低沉的补充道。
　　「虽然很不情愿......」
　　哦，也是，完完全全的输掉了那场的比赛，夏诗羽不可能受不到一丝的影响，虽然自己对自己的实力蛮有自信，但好歹夏言与夏诗羽同为毒系异能者，在对毒系魔法的理解力与对夏诗羽的教育方面肯定要强过自己。
　　她的内心肯定也纠结过，挣扎过吧，但她还是选择了去找自己的师傅。
　　做出了这样的选择，一个寒假下来，诗羽肯定会变得异常强大吧。
　　「姐姐呢，姐姐有什么打算？」
　　夏诗羽打断了青紫汐的思考，双目中带有期待，微微昂起头，望向了青紫汐。
　　「我吗......关于长虹与云笙的事情，我要去看看有没有消息了，如果有的话自然会调查下去。」
　　「那...如果，我是说如果啊，如果没有的话。」
　　夏诗羽低下头，试探般的小声问道。
　　「还没有打算......」
　　意思已经很清楚了，夏诗羽在邀请自己和她一起去绝情谷。
　　但那好歹是属于她师傅的地方，就常年来都没有被其他异能者所发现这一点，那里面肯定隐藏着许多不为人知的秘密，自己真的可以踏足吗？
　　青紫汐不禁陷入了这样的沉思中。
　　「姐姐或许，可以试着跟着我一起去哦。」
　　看到了青紫汐的脸上浮现出了犹豫的神色，夏诗羽不禁开口说道。
　　「嗯...我在想，你的师傅会不会有些反感啊，毕竟置身处地的想一下，换做是我的话，也会感到有些反感吧。」
　　青紫汐犹豫着说道。
　　「不会的，肯定不会的，姐姐是特殊的哦。」
　　夏诗羽快速的摇着头，语气很有自信。
　　这么有自信啊，那我就姑且相信你一下吧......
　　这样想着，青紫汐做出了令夏诗羽满意的回答。
　　「如果我拜托调查的那边没有什么有价值的情报，我会试着跟你一起去。」
　　「嗯！最喜欢姐姐啦！」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽立刻跳起，抱住了青紫汐的脖子，开心的笑着。
　　「也不用这么开心吧，陪着妹妹，这可是身为姐姐的我应该做的事情哦。」
　　青紫汐也笑了笑，稳稳的抱住了夏诗羽。
　　回到了小木屋，青紫汐如释重负的躺倒在了床上，长长的叹出了一口气。
　　总算是到了期末考核的最后一天啊，假期就要到来了。
　　虽说是假期，恐怕比平常还要繁忙，毕竟有着各种各样的事情要去做。
　　想到这里，青紫汐不禁焦躁的闭了闭眼。
　　和夏诗羽相处的时间里，自己明显变得懒惰了起来，此刻，一想到寒假要办的一些麻烦事，青紫汐就觉得头大。
　　不过，如果是关于艾斯特的事情，青紫汐很乐意去花时间做成。
　　「唉，虽说他们的行动力很强，但是毕竟调查的是千年前的事情了，成功率绝对不高吧。」
　　青紫汐在心中做出了两种打算，一种是根据可靠有用的情报信息，去顺藤摸瓜找到更多的信息，另一种就是自己委托的人没有收集到有用的情报，所以跟着夏诗羽一起去绝情谷。
　　除去这两种，似乎没有其他的方案了。
　　「那好，就决定是这两种方案了！」
　　青紫汐这样的发出了类似于宣言一般的声音，随后便从床上弹跳起身，睡意一扫而空。
　　「一点儿也不困了呢！」
　　青紫汐揉了揉红红的眼眶，随后便朝着木屋外走去。
　　「诶，姐姐要去哪里？」
　　正蹲在地上和星夜嬉戏打闹着的夏诗羽，看见了青紫汐带着一股气势走出了里屋，不禁面露疑色的问道。
　　「啊，我下午要出去确认一下他们收集情报的进度，午饭就不吃了。」
　　青紫汐一边穿着鞋，一边急急忙忙的说着。
　　「哼哼~早就想到了姐姐会不吃午饭，所以我做了三明治给姐姐哦。」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽立刻露出了得意的神情，迅速的跑进了厨房，随后拿出来了两个个被包裹着严严实实的东西。
　　「姐姐的胃口，一顿一个就很饱很饱了，所以这是中午和晚上的份哦。」
　　夏诗羽一边说着，一边将手中的三明治递了过去。
　　「哇！帮大忙了，谢谢！」
　　看到了夏诗羽贴心的为自己准备好了饭，而且还是两顿的，青紫汐顿时感受到了一股幸福感充盈在心中。
　　「不过呐......」
　　看到了青紫汐伸出来手臂，夏诗羽却往后缩了缩，缓缓道。
　　「姐姐不可以在外面过夜，晚上一定要回来。」
　　「嗯嗯肯定的，我确认完就回来，估计连晚饭都吃不到。」
　　青紫汐不住的点着头，接过了夏诗羽递来的三明治。
　　「好香......」
　　即使是隔着厚厚的包装，青紫汐都嗅到了一股浓郁的香味。
　　——情不自禁的发出了一声由自内心的感叹声。
　　「嘿嘿，我做的饭，当然会好吃！」
　　夏诗羽挠了挠头，一脸自豪的笑着。
　　————喵w————
　　放假咯www~
　　今天是最后一天了呢，总算拿到了人生中的第一次全勤，可以去买小裙子啦！
　　啊对，还有月票的小可爱请尽情砸给我！感激不尽哦！！

第370章: 第四十六章  没有结果......

　　
　　「是是是，诗羽做的饭最好吃啦。」
　　青紫汐伸出手摸了摸夏诗羽的头，一脸宠溺的笑着。
　　「嗯！嘿嘿嘿......」
　　受到了自家姐姐的表扬，夏诗羽不禁开心的笑了起来。
　　好了，就这样吧，再拖下去的话时间就快不够了。
　　青紫汐冲夏诗羽道了再见，随后便跑出了门外。
　　「首先是要请假啊，太麻烦了，偷偷溜出去吧。」
　　翎轩学院的安保措施还是很完善的，普通学生根本就无法翻墙逃脱，因为整个翎轩学院都被一层淡淡的防护膜给罩住了，只要有一丝风吹草动，身处在翎轩学院最中央补位、玄雨湖底下的穆杰就能感受的到。
　　但是，青紫汐根本就不打算偷偷摸摸的靠什么招数出去，她就这样正大光明的爬上了墙，随后双手撑住，晃动着两只白嫩的小腿，淡淡的注视着前方。
　　很快，似乎就是一瞬的时间，前方便出现了一团强烈的能量团。
　　随后，一道身影极速的冲了过来。
　　「青紫汐？」
　　「阁主好。」
　　看到穆杰赶来，青紫汐立刻站起身，单手捏住裙摆，另一只手抚在胸口前，微微弯下了腰。
　　标准的礼节。
　　「解释一下？」
　　穆杰并没有多说什么，而是紧紧的盯着青紫汐看。
　　「嗯，我有一项很重要的事情需要出去办，在今晚之前会回来的。」
　　青紫汐并没有详细的说明，只是默默地盯着穆杰看。
　　既然在那次期末考核上，自己的实力已经暴露了，那就不必继续在穆杰的面前隐藏实力了。
　　「你到底是谁，虽然询问学生的经历很失礼，但不得不说，我对你很感兴趣。」
　　穆杰的脸上浮现出了复杂的神情，缓缓的开口道。
　　「呀，那阁主还真是高看了我呢。」
　　青紫汐开心的笑了起来，脸上始终挂着淡淡的笑意。
　　「我看人的眼光，从未出错。」
　　穆杰负着手，浮在空中，渐渐的施加起威压。
　　青紫汐从正面将穆杰施加在自己身上的威压感一丝不漏的承受住了，仍然还是一副云淡风轻的模样。
　　「根据骨龄，你确确实实是十六岁，但为什么会有如此强大的实力。」
　　听到了穆杰对自己做出了如此高的评价，青紫汐脸上的笑意又加深了几分。
　　「阁主过奖了，我真的只是一个十六岁的小女孩，只不过和其他女孩有些不同就是了。」
　　说着说着，青紫汐的瞳孔中浮现出了强烈的悲伤感，被穆杰尽收眼底。
　　到底是发生了什么事情，居然能如此的悲伤......
　　穆杰的脸色又阴沉了几分，随后开口道。
　　「我可以相信，你能够自己保护自己吧？」
　　「嗯，这次行动没有丝毫的风险。」
　　青紫汐点了点头，自信的说道。
　　「早些回来，还有，带上这个。」
　　听到了青紫汐的回应，穆杰直接转过了身子，随手将一件物品抛给了青紫汐。
　　嗯？
　　青紫汐下意识的接过了穆杰抛来的物品，放在手掌上仔细的端详了起来。
　　似乎像是那天唐木吉给自己的金属小球，但这个却是扁平形状的。
　　「姑且带在身上，只要你出现危险，它就会感知到，并且将自己所在的位置发送给我。」
　　穆杰依旧背着身子，说完后便一瞬间消失在了空气里。
　　「啊别走这么快......」
　　我的谢谢还没有说出口呢。
　　青紫汐有些失落的垂下了头，作为一个学院长，一个阁主，穆杰真正的做好了属于他的职位。
　　不去过问学生的经历，尽全力，不求回报的帮助学生，并且处处理解学生。
　　来到翎轩学院真是一个正确的决定呢，如果自己是去了圣都学院，要是自身的能力不小心暴露了出来，肯定会引起一群人追根究底的查下去吧。
　　不愧是许多异能者心中的，大陆第一学院。
　　得到了穆杰的默许后，青紫汐也没有继续耽误时间，中断了脑中的思考后，便跳下了围墙，披上了自己早就准备好的兜帽连体外套，朝某个方向极速的跑去。
　　路程蛮远，而且青紫汐还要花费时间出城，所以抵达了目的地后，天色都已经淡了下来。
　　一路上，青紫汐感受到了一股奇怪的违和感。
　　像是被一个人牢牢盯住的那种感觉，但当青紫汐猛然回头或是停下来观察时，亦或是在奔跑时全力张开感知能力，都没有发现那个视线的主人。
　　或许是自己多虑了？
　　这样的想着，青紫汐干脆打算忘记一路上所感受到的违和感。
　　「调查的怎么样了？」
　　走了许多曲折的弯路，随后，青紫汐在一扇破旧的木门口站定，轻轻叩了叩门道。
　　门口的破洞上立刻出现了一只眼睛，随后，低沉的声音传来。
　　「很抱歉，我们没有找到什么极其有价值的信息，所收集到的全部信息都在房子里了。」
　　门被打开，发出了吱呀的声音，一个男子的身影浮现出来。
　　青紫汐立刻侧身进门，门内的桌子上摆放着一摞纸张，旁边还围绕着三个身着黑衣的人。
　　根据三人的体格，像是男性。
　　「所有资料都被整理好，放在了这里。」
　　领青紫汐进门的男子伸出手指了指桌子道。
　　「辛苦了。」
　　青紫汐笑了笑，一把拿起了桌子上的资料，草草的查看了起来。
　　「确实如你们所说，并没有什么很重要的信息。」
　　看着看着，青紫汐的眉头便皱了起来。
　　「对不起，我们已经很尽力了，接下来还会继续努力的。」
　　围绕在桌子旁的三人一齐说道。
　　「嗯，不过这其中也有着可以用的资料，我都好好的记下了。」
　　很厚很厚的资料，青紫汐只是浏览了几遍，甚至还没有花五分钟的时间，随后便啪的一声将文件放在了桌子上，双手撑着桌子冲众人说道。
　　「明白了！」
　　四人一齐回答道。
　　「都散了吧，辛苦了，下次见面估计就是暑假了。」
　　青紫汐的眼中有些失落，不过这是可以接受的事实，毕竟青紫汐也没有抱太大的希望，就算交给自己去查的话，也应该不会有决定性的进展才是。
　　毕竟都是十分久远的事情了呢。
　　轻轻的叹了一口气，青紫汐率先转过身子。
　　「紫汐...你要保重身体。」
　　领青紫汐进门的那位男子，跟着青紫汐出了破旧的木门，一脸犹豫的说道。
　　「嗯嗯，肯定会的。」
　　青紫汐重重的点了点头，随后又说道。
　　「你们也要保重啊，我现在只有你们四个了。」
　　「嗯，我们肯定会以自身的性命作为最优先考虑的选项，所以还请尽情的使用我们。」
　　男子凛然的回答道。
　　「嗯......麻烦了。」
　　听到了男子感人肺腑的一番发言，青紫汐不禁低了低头，脸上浮现出了一丝奇怪的神色，被隐藏在了大大的兜帽里。
　　「我走了，再见。」
　　「再见，下次一定会带来有用的信息。」
　　两人简简单单的道了别，青紫汐立刻跃起，在空中猛蹬几下，诡异般的飞了出去。
　　「唉，没能派上用场呢。」
　　男子重重的叹出了一口气，随后又回到了昏暗的房间里。
　　一路上，青紫汐格外的注意着四周，但之前感受到的那种奇怪的异样感居然消失不见了。
　　「真是的，有本事就继续跟下去啊。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，极速的朝着天乾城行去。
　　她可以很确定的说，在来路上，有人跟踪着自己，因为青紫汐很相信自己的第六感，那股感觉不可能凭空出现。
　　敏捷而又小巧的身影极速的飞奔着，而且青紫汐身上披着的袍子也带有隐身的效果，路上毫无魔力的行人，根本就看不到青紫汐的身影，所以青紫汐才可以这样肆无忌惮的狂奔着。
　　「啊啊，天色都已经黯淡下来了呢。」
　　正在飞速的奔跑着，青紫汐轻轻的抬起了头，看了看之前还明亮着的天空。
　　云朵已经散开，天空中完全看不到太阳。
　　「夏诗羽还真是贴心呢。」
　　肚子咕咕的叫了起来，感受到了饿意，青紫汐拿出了第二个三明治，撕开了包装，咬下一口细细的嚼着。
　　真好吃呢！
　　或许是被那样的美味所感染了，青紫汐的速度都慢了下来。
　　虽然是绝顶的美味，但总量却没有改变，美味总会有吃完的时候，当最后一口被青紫汐咬进嘴里，咀嚼咽下时，青紫汐仍意犹未尽的舔着嘴唇。
　　「啊，没想到就算是三明治都可以做的这么美味，回去之后一定要让诗羽多给我弄几个！」
　　这样的做出了“恬不知耻”的宣言，青紫汐加速朝天乾城冲去。
　　天乾城也覆盖了一层淡淡的魔法防护膜，仍然归翎轩学院的几位老师管，所以青紫汐半带强势的提前对穆杰打好了招呼，所以进入天乾城时也是选择了翻墙而进。
　　熟悉的感觉呢。
　　望着熟悉的街道，寥寥无几的行人，青紫汐不禁发出了一声感叹，随后缓步朝翎轩学院走去。
　　「啊对了，现在几点了呢，不管多晚，诗羽应该都在等着自己吧。」
　　可不能让诗羽等久了！
　　青紫汐立刻掏出了魔法通讯手环，飞快的瞅了一眼上面显示的时间。
　　「呼~还好还好，不算太晚。」
　　看到了上面显示出的时间，青紫汐淡淡的呼出了一口气，随后提脚朝翎轩学院的外墙处跑去。

第371章: 第四十七章  初达森林

　　
　　答应的事情就应该办到才是，所以既然答应了要早回来，那么就不可以拖延时间。
　　翻过了围墙后，青紫汐飞快的朝小木屋的方向跑去。
　　还亮着灯啊......
　　看到了透过小木屋的窗户散发出的昏黄色的光芒，青紫汐又提了提速，跑进了小木屋里。
　　「小艾好，诗羽，你还在等我啊？」
　　看到了一如既往的缩在沙发上的艾斯特，青紫汐挥手打了个招呼，随后就推开了屋门，朝坐在床上的夏诗羽说道。
　　「是啊，这才几点啊，肯定要等。」
　　夏诗羽淡淡的笑了笑，随后，将目光投了过去，轻声问道。
　　「于是...结果如何呢？」
　　「啊，很遗憾的是，他们并没有查出十分有用的信息，所以就拜托了。」
　　「嗯！师傅肯定很欢迎你！」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽的脸上浮现出了明媚的微笑，就这样坐在床上，冲青紫汐伸出了双臂。
　　「姐姐，赶路很累吧，来睡觉？」
　　「嗯，是啊，牵扯到需要以极高的速度去赶路，所以不算很轻松呢。」
　　青紫汐耸了耸肩，走到衣柜前换起了衣服。
　　「啊对了，今天下午唐老师有说过什么吗？！」
　　正在换着衣服，青紫汐突然想到了一个必须要问的问题。
　　「没有什么很重要的事情哦，无非就是不要怠慢了修炼啊，还有什么注意安全啊，唐老师意外的婆婆妈妈呢。」
　　夏诗羽笑了笑，青紫汐从夏诗羽的语气中听出了一丝赞扬。
　　也是，平常简简单单的唐木吉，此刻也变得多嘴起来，处处叮嘱学生，这无疑是她关爱学生的表现。
　　「那...其他人有什么打算吗？」
　　夏诗羽知道，青紫汐再说谁，于是回应道。
　　「程蔓好像找过唐老师，因为自身藤蔓的原因而留在翎轩学院修炼，而炎琳月与荆紫嫣则是打算一边跟着唐老师训练，一边陪着程蔓。」
　　顿了顿，夏诗羽的脸上露出了遗憾的神情。
　　「遗憾的是我不知道白泽与白雪的打算，总觉得无法靠近他们两个呢。」
　　「啊，只是随口问问而已啦。」
　　青紫汐换好了睡衣，躺在了床上，伸展了一下因高速行动而酸痛的四肢，长长的呼出了一口气。
　　好长时间都没有以那种速度行动过了，长时间的松懈，身体果然变得迟钝起来了吗？
　　感受到了身体冲自己发出的抗议，青紫汐只得默默地忍受下了这不满的抗议。
　　睡一觉就会好的。
　　青紫汐这样的安慰着自己。
　　「姐姐，我们明天，打算几点离校呢？」
　　夏诗羽悄悄的凑到了青紫汐的身边，搂住了青紫汐的腰，轻声问道。
　　「唔，睡到自然醒吧？」
　　青紫汐试探着说道。
　　「嗯嗯，我也这么打算的哦。」
　　想到青紫汐是个十足的懒虫，所以夏诗羽早就明白，会得到这样的答案了。
　　唉，真是怠惰至极的发言呢。
　　青紫汐在心中默默的吐槽着自己。
　　夜渐渐的深了，屋内的呢喃细语声也渐渐的消失，两人安稳的沉入了梦乡。
　　天明，昨夜设好的闹钟应时的响了起来，青紫汐与夏诗羽被响亮的闹钟吵醒，虽然极其不情愿，但还是勉勉强强的撑起了身子，慢吞吞的走到了衣柜前，换上了衣服。
　　「啊对了，行李还没有收拾呢！」
　　刚走出屋门，夏诗羽立刻想到了还没有收拾行李，便急急忙忙的又跑回了屋子。
　　「不需要带什么行李吧？」
　　青紫汐摊了摊手，一副两手空空的样子。
　　「喔，也是。」
　　夏诗羽歪了歪头想了一会儿，随后又走出了门外。
　　反正可以考水元素来清洁自己的身体与衣物，所以根本不需要带替换衣物，去找师傅的话，夏诗羽也没有想到有什么必带品。
　　「不过艾斯特要怎么办？」
　　夏诗羽扭过头看了看缩在沙发里的艾斯特。
　　「嗯？我跟着小汐就好啦。」
　　听到夏诗羽提到了自己，艾斯特立刻回过头一脸平淡的说道。
　　「诶？我们三个要一起去吗？」
　　夏诗羽没有听明白，疑惑的问道。
　　「噗，当然不是啦，你别忘了，我可是圣剑哦，和星夜一样，是可以寄居在主人体内的。」
　　艾斯特扬了扬嘴角道。
　　「啊哦，对啊，诶嘿，我差一点忘记了。」
　　夏诗羽猛然想起，随后挠了挠头，吐了吐舌头，不好意思的笑了笑。
　　「好啦，我们就别再耽误时间了。」
　　青紫汐用力伸展了一下胳膊，随后背着手朝外面走去。
　　「嗯嗯，我们走吧。」
　　夏诗羽点着头，急急匆匆的跟在了青紫汐的后面，走了出去。
　　「唉~都习惯了人型呢，才不想跟那个魔剑一起挤着。」
　　艾斯特撇了撇嘴，随后化作光点散开。
　　期末考核总算是结束了呢，虽然中间发生了一些不愉快的小插曲，但总的来说还是圆满的结束了。
　　即将放假，夏诗羽觉得自己身上那无形的担子都减轻了几分。
　　「那个，诗羽，绝情谷大致上在什么方位呢，我从未听说过。」
　　走到校门口，青紫汐才想起来重要的事儿，扭头冲夏诗羽问道。
　　「嗯？姐姐不知道嘛，就在翎轩学院的附近哦。」
　　「什，什么！？」
　　意外的消息，青紫汐一时间接受不过来，不禁惊声叫了出来。
　　「哈哈，很意外嘛？」
　　看到了青紫汐可爱的反应，夏诗羽不禁掩起嘴笑了笑。
　　「是，很奇怪啊，难道穆杰阁主就不会感知到的吗，我记得诗羽的师傅很强的吧？」
　　青紫汐问出了心中的疑惑。
　　「是很强啊，但是就因为很强，所以才没有被感知到啊。」
　　夏诗羽反而瞪大了双眼，用一副疑惑的神情看着青紫汐。
　　好吧......
　　估计是和诗羽一起出校门，太开心了，所以脑子都有些不好使了。
　　想到这里，青紫汐干脆闭上了嘴巴，刻意的放慢了步子，跟在了夏诗羽的身后。
　　「你来带我。」
　　「嗯嗯，不远的。」
　　这次，两人出城是走的天乾城正门，没有像昨天青紫汐那样，翻墙出去。
　　毕竟翎轩学院的期末考核结束了，只要是掏出翎轩学院的学生卡，应该就不会接受检查，直接可以出行了。
　　两人掏出了学生卡，如意料般的没有受到检查。
　　「接下来朝这边儿走，姐姐跟紧了哦。」
　　出了城门，夏诗羽指了指某个方向，随后提步迅速的跑了出去。
　　「嗯，我才不会落下。」
　　青紫汐的脸上浮现出微笑，用力点了点头，不急不缓的跟在夏诗羽的后面。
　　看起来毫不费力嘛，那么这样子呢！？
　　跑在前面的夏诗羽，用眼角的余光扫了扫后面，发现青紫汐正一脸轻松的跟在自己的身后，所以干脆提速，试图拉开与青紫汐的距离。
　　夏诗羽突然的提速，青紫汐自然是感觉到了。
　　噗，要不是我不认路，可能会跟在你的身后面啊。
　　青紫汐这样的想着，脚下的速度缓缓加快，脸上仍然是一副云淡风轻的表情。
　　正如夏诗羽所说的，很快，青紫汐便感受到了前方传来一股奇怪的气息。
　　似乎带给人一丝荒芜而又厚重的感觉。
　　「诗羽，前面就是吗？」
　　随着时间的流逝，那股感觉越来越深，青紫汐不禁开口问道。
　　「嗯啊，姐姐感觉到了啊？」
　　夏诗羽点了点头，随后有些佩服的问道。
　　「姑且算是吧，毕竟这股气息很奇怪啊。」
　　青紫汐微微皱起了眉头，眼睛直视着前方。
　　「不过话说回来，我们还没有冲荆紫嫣她们好好道个再见呢，也没有冲唐老师好好的道别。」
　　突然间，夏诗羽说出了意义不明的话语。
　　至少在现在这个时候，不是什么重要的事情吧。
　　不过青紫汐还是回应了过去。
　　「嗯，反正之前已经说过一次了，可能是最后一次见面什么的，不过，她们好像都留校啊。」
　　青紫汐有些想不明白，为什么她们都有各自的家庭，还会选择留校，难道就不会想念自己的家人吗？
　　或许是自己的经历问题吧，青紫汐这样的想着，随后叹了一口气。
　　自己把家人看的太重太重了，所以只要几天不见，就会浑身不舒服，多亏了有“梦”这个东西，可以让自己想念的人出现在自己的面前，虽然只是虚构的，虽然只是好梦一场，但自己终究是见到了她。
　　妈妈......你到底去了哪里呢，你一定还存在与这个世界上吧，不论何地，都会在某个角落里默默地为我祝福祈祷吧？
　　青紫汐的情绪突然变得低落起来，不过在前面专心带路的夏诗羽并没有感觉到。
　　因为夏诗羽早就把自己全部的精力，都用在了带路上，只要出了一点儿疏忽，自己和姐姐就会葬送在这里。
　　这是一个看似普通的森林，但处处都有着危险的剧毒植物，以及原始人民所布置的陷阱。
　　周围被一层结界环绕住，所以当青紫汐与夏诗羽踏入森林时，居住在里面的夏言便感受到了吧。
　　不知道师傅会不会来接我们呢。
　　夏诗羽一边专心致志的在脑海中构建出路线，一边想着之后的事情。
　　在刚刚进入时，自己便已经把自己特有的气息散发出去，如果夏言在的话，一定会感受到的。
　　————喵w————
　　哇晚饭吃的好撑，然后因为和妹妹玩儿所以直到现在才写好。
　　一章奉上哦！

第372章: 第四十八章  首先，是材料的获取

　　
　　怀抱着会被接待的想法，夏诗羽拼命的搜寻着被埋藏在记忆深处的碎片画面，随后，停下了脚步。
　　「你为什么，还不来......」
　　「诶，诗羽你说什么？」
　　看到了夏诗羽的嘴唇嗡动了几下，青紫汐不禁问出了疑问。
　　「啊？没事没事...呃，还是有事儿的。」
　　夏诗羽模模糊糊的应答着。
　　「到底怎么了？」
　　青紫汐凑上前去，追问道。
　　「啊！就是我把路给忘记了！」
　　看到了青紫汐一直在追问，夏诗羽只好跺了跺脚大声的喊道。
　　「呃，没，没事儿，毕竟诗羽也好久没有来过了，这里地形这么复杂，忘记了也是正常的吧。」
　　看到夏诗羽表现出了强烈的反应，青紫汐立刻舒缓下表情，安慰着说道。
　　「哇啊，抱歉了姐姐......」
　　夏诗羽一副很难受的表情，低着头不知道该说什么好。
　　「诶，怎么了嘛？」
　　看到夏诗羽的反应如此强烈，青紫汐的心中不禁浮现出了一个不算好的想法。
　　「我们兴许会被永远的困在这里......」
　　夏诗羽抬了抬眼皮，弱弱的说道。
　　呃，果真是这样的吗。
　　青紫汐的嘴角抽动了一下，随后叹了口气道。
　　「没事儿的，我们一定可以出去，不用担心。」
　　「姐姐根本不知道这里的地势有多偏啊，就算是师傅都不一定能够掌控住这片森林。」
　　夏诗羽蹲在地上，伸出食指戳着地面上软软的泥土。
　　你这话我可不能当做没听见啊......
　　青紫汐叉着腰，昂起头原地走了几圈，随后微微叹了口气。
　　「确实，这地方好偏僻啊，而且这林荫......完完全全的把太阳光都给遮住了。」
　　上方的树叶极其茂密，几乎都要把太阳光遮住，本来就是冬天，再加上还是早上，现在，青紫汐的眼前十分昏暗。
　　好冷啊......
　　平白无故的起风了，青紫汐不禁收紧了衣襟，朝手上哈了几口热气。
　　「唉，都怪我，这样要怎么办啊!」
　　夏诗羽急的在原地打着圈圈。
　　「别急别急，总会有办法的。」
　　看到夏诗羽逐渐变得焦急了起来，青紫汐连忙凑到夏诗羽身旁安慰道。
　　说实在的，青紫汐并不清楚夏诗羽为什么会这么焦急，不过就是迷失在了森林里而已，自己曾经学过不知多少次深陷居住着许多魔物的丛林中逃脱的方法。
　　「能不能告诉我，诗羽你为什么这么担心呢？」
　　于是，心中的疑问太多太多，青紫汐这样的问了出来。
　　「唉，要是单单迷失在了森林里，根本就不可怕，就算是这片森林，我也有把握出去，但是，姐姐，这片森林可是还住着一个强大的异能者哦。」
　　夏诗羽说出了自己担心的理由。
　　「啊，难道夏言还会为难我们吗？」
　　青紫汐听出了夏诗羽话中的意思，不禁瞪大了眼睛问道。
　　「对，就是这个意思......」
　　夏诗羽低下头小声的说道。
　　谁知道夏言还会不会把自己当成他的徒弟，原本自己还是他徒弟的时候，他就经常捉弄自己，这一次自己和姐姐一起过来，他肯定是感受到了，但过了这么久都没有现身，肯定是在暗处偷偷的观察吧。
　　真是恶趣味呢，在暗处偷偷观察什么的。
　　「夏言师傅，你给我出来！」
　　夏诗羽跺了跺脚，干脆转着圈大声的喊了出来。
　　应该是使出了自己最大的音量吧，靠在夏诗羽身旁的青紫汐，都能感觉到空气因声音而产生了震动。
　　「哈哈，被她发现了呢。」
　　极远处，夏言一边观察着夏诗羽，一边冲夏语说道。
　　「真不知道我为什么会摊上你这个主人......」
　　夏语翻了个白眼道。她和夏诗羽的关系是非常好的，再感受到了夏诗羽传递来的气息后，立刻欣喜的想要来接她，却被夏言无趣的阻止住了。
　　此刻，夏语正托着腮，一脸无趣的注视着前方。
　　「别急嘛，正好考验考验她们。」
　　夏言的嘴角上扬，露出了不怀好意的微笑。
　　「关于青紫汐，还没考验够吗，还有小羽，在那次期末考核中冲我们展现出了多强的实力？」
　　一听到夏言说还要考核，夏语就来气了，他还要孩子气的作弄两人多久。
　　「好了好了，先等夜晚再说，之后就放一些毒物过去给她们玩一玩。」
　　夏言拍了拍手，站直身体准备回去。
　　「等！明明你也激动的不得了，为什么可以表现得这么淡定！？」
　　看到了夏言一副云淡风轻的模样，夏语立刻瞪大了眼睛问道。
　　「哼，这就是大人和小孩子的区别。」
　　夏言把夏语上下打量了一番，然后捋了捋胡子意味深长的继续道。
　　「各种方面上。」
　　「你！」
　　夏语自然听懂了，脸颊顿时涨的通红，直接不留情的挥出了一拳。
　　「喂喂，你想杀了我吗？」
　　看到了夏语毫不留情的一拳，带着一股气势挥来，空气中甚至都产生了一串串的气爆声，夏言立刻敏捷的规避开。
　　「切，反正都会被躲过。」
　　夏语撅起嘴不满的嘟囔了一声。
　　「要是不躲的话我就死翘翘了。」
　　夏言瞪了瞪夏语，随后负着手，朝自己的居住地走去。
　　「你想干什么就随你，反正最近你的胆子越来越大了。」
　　最后，夏言撂下了这句话，渐渐的消失在了茂密的丛林里。
　　这句话的意思很深啊。
　　夏言的嘴角稍微上扬。
　　主人这是允许自己在这片森林中干任何的事情了呢。
　　那就没有问题了，自己就先默默地注视着夏诗羽吧。
　　实际上，夏语也没有准备直接把夏诗羽他们接过来，毕竟分别了这么久，对于夏诗羽到底成长到了什么程度，夏语还是很好奇的。
　　「就先期待一下吧，估计毒物就要出来了。」
　　夏语敏捷的爬上了树，坐在粗粗的枝条上，晃动着双脚，托着腮，饶有兴趣的看着远处的夏诗羽。
　　「急躁了呢，这可不像你啊，难不成是又回忆起了之前的往事吗？」
　　看到在原地烦躁着转圈圈的夏诗羽，夏语不禁感到愉悦的勾了勾嘴角。
　　而另一旁，夏诗羽并没有感受到极远处夏言与夏语的气息，同样的，青紫汐也没有感受到。
　　由于天空都被极其茂密的树叶遮住，不能够看清楚天色，身处在寂静的森林深处，两人甚至都感觉时间都变慢了。
　　「姐姐，我觉得，再过一会儿，就会有某些东西来找我们玩儿了。」
　　最后，放弃思考的夏诗羽，颓废的靠在了一颗粗壮的树上，提前为青紫汐打了个预防针。
　　「喔，来就来嘛，反正可以击杀的吧？」
　　考虑到是夏言派来的，青紫汐询问着是否可以以击杀的方式来拜托被骚扰的状况。
　　「肯定可以......」
　　看到青紫汐一脸平淡的说着，夏诗羽也稍微放松了一下，毕竟姐姐的实力很强很强，自己也通过在翎轩学院里努力奋斗的一学期中学到了许多许多，自己已经不是当初被随意捉弄的那个自己了。
　　想到这里，夏诗羽重新恢复了信心，情绪也渐渐的平复了下来，转而考虑如何摆脱这种被困在森林中的事态。
　　「呵，不亏是羽酱，接受了这个事实吗？」
　　一直在极远处观察着的夏语，微微摇了摇头。
　　接下来，就看看她们如何获取食物吧，这片森林中的野味还是蛮多的，况且汐汐也是火系异能者，应该不会挨饿，羽酱是毒系异能者，也不会受到夜晚瘴气的影响。
　　完全放下心的夏语，依旧坐在树枝上看着远处，反正自己又没有什么事，已经闲着好久了，现在总算是有人可以陪自己玩儿了。
　　「话说...我可不可以去玩一玩？」
　　夏语的脑中突然浮现出一个大胆的想法，不过很快，这个不好的萌芽便被夏语迅速的掐断了。
　　毕竟对方可是青紫汐与夏诗羽啊，自己要是过去的话，肯定会被识破的，要是让两人不开心了，那就不好了。
　　「唉，真难呢。」
　　夏语叹了一口气，托着腮无趣的看着远处忙忙碌碌的两人。
　　「首先，我们要确保食物来源，毕竟不知道要在这里过上多久，基本可以明白，造成了这种状况，是因为夏言对我们的考验吧，所以要做好迎接的准备。」
　　青紫汐一边释放着气息，一边冲夏诗羽说道。
　　「嗯嗯，先弄个简易的帐篷，然后在收集足够多的食物，姐姐能动用火系异能者的能力嘛？」
　　夏诗羽露出了担忧的表情，盯着青紫汐问道。
　　「嗯嗯，只是简简单单的生个火而已，不碍事的。」
　　青紫汐点了点头肯定到。
　　论起对火元素的控制力，青紫汐对自身是很有信心的，况且只是单单的操纵空气中的火元素而已，又不动用自己体内的能量，也不施加什么压力，对自己是不会造成什么影响的。
　　「虽然分头行动很有效率，但是我觉得我们应该在一起行动比较好吧？」
　　临行时，夏诗羽偏了偏头问道。
　　「嗯嗯，肯定要一起行动的，我觉得你的师傅肯定会在暗处偷偷的观察着，如果分头行动的话，不是一个明智的选择。」
　　青紫汐点了点头，随后选定了一个方向，冲夏诗羽摆了摆手。
　　夏诗羽立刻跟上。
　　「开始行动了吗，那就先送给你们一些材料吧，不过也要靠你们用实力去争取。」
　　看到了青紫汐与夏诗羽开始移动，夏言不禁笑了笑，默默地闭上了眼睛。

第373章: 第四十九章  在她沉睡中，干正事

　　
　　「姐姐，从刚刚开始就感觉好奇怪。」
　　走动了一会儿，夏诗羽小声的从青紫汐说道。
　　「嗯，我也感受到了，似乎有什么东西要来了。」
　　略微在前的青紫汐，轻轻的点了点头，跑动的速度也逐渐放慢。
　　一股不同于周围植物所释放出的气息传来，两人立刻进入了警戒状态。
　　「呜......」
　　一股奇怪的声音传来，青紫汐脸色一凛，停下了脚步，随后，夏诗羽也停下了脚步。
　　随后，前方的灌木丛发出了一阵骚动，几只奇怪的生物露出了头。
　　「噫...是野猪吗？」
　　看清了那些生物的体型与毛发后，夏诗羽出声问道。
　　「应该算是吧。」
　　青紫汐点了点头，嘴角渐渐上扬，继续道。
　　「我们的帐篷到手了哦，准备好了吗？」
　　「嗯，没有问题！」
　　夏诗羽的脸上也浮现出了会心的微笑，星夜化成光点从双手浮现，随后聚集成双刃。
　　「艾斯特，来吧。」
　　「如你所愿。」
　　一声可爱的声音凭空传响，艾斯特渐渐以短刃的形态浮现而出。
　　之所以没有使用木剑，就是因为圣剑可以随意的变换自己的形态，就算是大刀都可以变换，而木剑仅仅只能维持着长剑的形态。
　　狩猎这种野兽的话，如果使用长剑，动作会变得十分受限，所以还是使用短刃最得心应手了。
　　「这么多年都没有使用过了，不知道现在还能不能熟练的运用。」
　　青紫汐微微叹了一口气，随后跟着夏诗羽一同冲了过去。
　　「注意配合。」
　　青紫汐冷静的说了一句，随后敏捷的侧过身，躲过了野兽的冲撞，手上熟练的挥出，一刀斩在了野兽的身体上。
　　同一时间，夏诗羽也躲过了野兽的冲撞，一只手拍在野兽的背上，借助着手臂上传来的力量微微跳起，随后将双刃狠狠的插在了野兽的背上。
　　「嗷！」
　　野兽发出了一声凄惨的嚎叫，疯狂的摇动着身体，极速的朝前冲去。
　　「诗羽，小......」
　　青紫汐还没有说完要小心，远处又传来了一阵窸窸窣窣的声音，几个野兽的头颅从茂密的灌木丛中冒出。
　　「姐姐你才是，我马上赶来！」
　　正在野兽的背上拼命稳住身体的夏诗羽，用眼角的余光扫到了后方冒出的三只野兽，不禁急急忙忙的想要处理掉身下的这只野兽。
　　「呜！嗷！」
　　野兽依旧发出着凄厉的嚎叫声，疯狂的晃动着身体。
　　「啊！你好烦！」
　　被晃晕了的夏诗羽，不禁气急败坏的喊了一声，直接运用起自身毒系异能者的能力，将毒素经由双刃注入到了野兽的体内。
　　「呜......」
　　果真有效，野兽的嚎叫声渐渐的变弱，动作也慢了下来，随后无力的瘫倒在了地上。
　　「好了，姐......」
　　夏诗羽连忙从已经失去行动力的野兽背上跳下，刚转过身子，便看到了倒在青紫汐身旁的三头野兽。
　　「呃......」
　　夏诗羽的嘴角抽动了一下，露出了一脸奇怪的表情。
　　「没...没什么，这些野兽弱的很，而且弱点也显而易见的漏在外面。」
　　青紫汐急忙冲夏诗羽解释着。
　　在极远处观看着两人的夏言，不禁笑了起来。
　　「哈哈哈哈，诗诗的平衡力这么强了啊，而且双刃也使用的得心应手，不亏是在翎轩学院学习的学生，不愧是圣剑继承者，青紫汐的妹妹。」
　　大笑过后，夏言的脸便瞬间阴了下来。
　　「不过，这才只是开始呢。」
　　「呼...这样就没问题了吧？」
　　野兽的皮由青紫汐使用锋利无比的艾斯特隔开，而在鉴定了那些肉类可以食用后，夏诗羽便飞快的把它们收集了起来，两人分工合作，在天色还没有完全暗下来的时候，便已经搭建好了帐篷，将可食用的肉类收集处理完毕。
　　「接下来，只要在外面生好火规避野兽就可以了。」
　　忙完后，夏诗羽抬起手背擦了擦汗，冲青紫汐说道。
　　「呃，虽然只是心理上的作用吧，我不认为生火就能够免受打扰了，你的师傅肯定会在深夜里派野兽来袭击我们。」
　　不过，虽然青紫汐这样的说了，但最后还是乖乖的从外面生起了四堆篝火，然后便钻进了帐篷里。
　　「真是有够简陋的。」
　　虽然已经经过了处理，姑且算是除去了帐篷散发出的异味，不过外观上还是十分的难看。
　　算了，既然是在野外，也没法要求太高了。青紫汐和夏诗羽这样的想着，也变得平淡了起来，随后闭上了眼睛。
　　「诗羽，你先睡吧。」
　　青紫汐淡淡的说道。
　　「嗯？姐姐不睡觉吗？」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽不禁疑惑的问道。
　　「我当然也睡，不过我的睡眠有些浅就是了。」
　　青紫汐摊了摊手，随后在靠近帐篷门口的地方坐了下去，闭上了眼睛。
　　「喔，其实我的睡眠也蛮浅的。」
　　虽然，夏诗羽轻声嘟囔了一句，但还是选择闭上眼睛乖乖的睡觉。
　　毕竟，夏诗羽已经做好了打持久战的准备，搞不好，夏言会把自己和姐姐困在这里半个月，如果休息得不到保证的话，以后的日子可是很难熬的。
　　「哈啊......」
　　夏诗羽微微的打了个哈欠，随后便发出了平稳均匀的呼吸。
　　睡了呢......
　　青紫汐偷偷的睁开了眼睛，又耐心的等待了一会儿，确认好夏诗羽已经熟睡过去，便掀开了帐篷门，偷偷溜了出去。
　　果真，刚出帐篷门，青紫汐便感觉到附近有淡淡的喘息气息，不止一个，而且频率几乎完全一样。
　　「数量这么多...而且还是这种频率的，难道是狼群吗？」
　　这样的想着，青紫汐加大了探测力度，果真，在远处虎视眈眈的生物轮廓浮现了出来。
　　确实是狼群。
　　「切，还在等命令吗？那好，你们就迎接审判吧！」
　　青紫汐很确定，今晚自己的帐篷会遭受袭击，所以才提前走到帐篷外，这样便可以先发制人...先发制狼。
　　隐藏住自己的气息，青紫汐迅速的朝狼群靠近着，手中的短刃悄然浮现而去。
　　对付这些狼群，依旧是短刃比较好用，倒不如说，在茂密的森林中，空间狭小，短刃的用处比长剑要多的多。
　　狼的嗅觉与听觉都极其的敏锐，不过，只是一般情况。
　　青紫汐虽然隐藏起了气息，放轻了脚步，但依旧会发出细微的响声，这时候，青紫汐便释放出了一种特殊的气息，混合着自己细微的脚步声，让狼群误认为周围有松鼠活动。
　　成果很显著，青紫汐已经接近到了用肉眼都可以看见狼群的程度，但它们依旧什么都没有察觉到。
　　哼哼，还在等深夜吗？
　　青紫汐嘴角微微上扬，从灌木丛中猛然窜出。
　　一开始，狼群只是以为松鼠窜了出来而已，丝毫没有放在心上。
　　直到，哀嚎声传遍森林，它们才反应过来，自己受到了袭击。
　　「嗷呜！？」
　　青紫汐一眼便盯住了在前面貌似是领头的狼王，率先斩下了它的头，随身携带着白天制好的爆竹也炸响了起来。
　　突如其来的袭击，狼王的陨落，伴随着巨大的响声，狼群顿时慌作一团，疯狂的朝四周逃窜着，完完全全的忘记了自己来到这里的目的，就算前面有同伴挡住了去路，后来者都会毫不留情的踩踏过去。
　　比起青紫汐斩落的狼，被同伴踩伤踩死的狼应该更多吧。
　　什么！那里发生了什么！？
　　正躺在躺椅上喝着茶的夏言，听到了一阵细微的响声，心中忽的一悸，立刻粗鲁的放下水杯，站起身来，望向远方。
　　自己召集好的狼群，诡异般的全部逃散了，况且数量也急剧的锐减了。
　　「怎么回事！？」
　　夏言大声的喊着，瞪大了双眼，黑色的瞳孔瞬间变为紫色，而在极远处逃窜着的狼群中，有一只狼忽然停下了步子，敏捷的跳到了一旁，本应是黑色的眼瞳竟然浮现出了诡异的淡紫色。
　　原来是你...竟然主动的发起了进攻吗，真是小看你了。
　　看到了远处青紫汐悠哉悠哉的身影，那只狼眼瞳中的紫色又淡淡的散去了，恢复为了原来的黑色，先是疑惑的晃了晃脑袋，随后便飞快的窜了出去。
　　「呜...什么声音喵......」
　　熟睡着的夏诗羽，似乎听到了外面的吵闹声，不禁皱了皱眉，砸了砸嘴，又翻了个身子。
　　似乎并没有被那细微的声音所影响。
　　很快，青紫汐便悄悄的掀开了帐篷帘，蹑手蹑脚的走了进去。
　　还在睡呢，没有被吵醒啊。
　　青紫汐松了一口气，随后便安心的睡在了帐篷帘后。
　　自己提前击溃了即将袭击过来的狼群，夏言还会不会继续袭击自己呢？
　　临睡前，这个问题突然从青紫汐的脑海中冒出。
　　唔姆，估计不会吧，毕竟动物们也都是有情绪的，这次狼群的狼狈逃窜，应该也会给其他动物一个警告，至少不会有野兽来袭击了。
　　想到这里，青紫汐便安心的笑了笑，闭上了眼睛。
　　毕竟不会有动物会来，毒物来的话，自己会一瞬间感觉到的，所以完全没有问题。
　　渐渐的，青紫汐的思绪中断，缓缓沉入了梦乡。
　　————喵w————
　　mmp，今天的网超卡，搓一把星际，好不容易碰见个人族，最后居然卡掉线了！
　　算了，最后还是赶上了，一章奉上w~

第374章: 第五十章  为什么带着酒......

　　
　　「姐姐，我觉得可以起床了哦。」
　　伴随着低声的呼喊以及身体传来的淡淡推力，一股不可忽视的浓郁香味钻入了青紫汐的鼻孔。
　　「什么东西，这么香！？」
　　原本就饿了的青紫汐，立刻坐起了身子。
　　「噗，我用外面的火稍微烤了烤肉。」
　　夏诗羽坐在一旁，开心的笑了起来。
　　「没有配料也能烤的这么好吗！？」
　　青紫汐发出了一声惊叹，立刻掀开了帐篷帘。
　　「配，配料可是必需品啊，早就考虑到了会出现这样在外面野炊的现象，所以我提前带好了配料。」
　　一边说着，夏诗羽也走出了门外，冲青紫汐伸出手。
　　「尝一尝吗，虽然不如在学院中的好吃。」
　　「没有没有，夏诗羽做的是最好吃的！」
　　青紫汐立刻晃着脑袋，强烈的夸赞着，迫不及待的抓起一根木签，咬下了上面串着的肉。
　　光芒闪现，一头拥有着银白色长发，身材娇小的女子凭空浮现，毫不客气的抓起了三串烤肉。
　　「小羽，干的不错。」
　　「好吃，很好吃！」
　　面对着青紫汐的赞叹声，以及艾斯特竖起的大拇指，夏诗羽只是淡淡的笑了笑。
　　「姐姐和艾斯特是因为太饿了才会觉得好吃吧，还有肉质的原因，师傅还是蛮疼我的嘛，送给了我们这么鲜嫩的肉。」
　　「不饿啊，虽然昨天根本就没有吃什么......」
　　「可今天已经中午了哦。」
　　夏诗羽伸出食指，指了指上方说道。
　　「中，中午了？！」
　　青紫汐立刻瞪大了眼睛，没想到自己居然这么能睡。
　　不过在这期间没有发生什么，那就是说夏言没打算继续袭击吧。
　　「姐姐，难不成昨晚有些东西过来了吗？」
　　夏诗羽略带担忧的问道。
　　「没...啊，有一群狼袭击了过来，不过被我斩杀掉狼王后就慌忙的逃窜了。」
　　本想回答没有，但最终，青紫汐还是打算实话实说，不瞒着夏诗羽。
　　「喔，我说呢，昨天夜里似乎梦到了奇怪的东西，不过那种感觉很快就消失了。」
　　乖乖说了实话真是谢天谢地！
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐立刻为自己做出的英明决定感到开心。
　　要是选择瞒着她的话，最终肯定会露馅的吧，毕竟夏诗羽的睡眠也不是很深，狼群逃窜的声音还是蛮大的。
　　「话说，诗羽，你什么时候起来的啊？」
　　想到现在已经到中午了，生肉又都被烤好了，青紫汐不禁发出了这样的疑问。
　　「唔，我也不清楚啊，不过那时候已经天亮了。」
　　将食指竖起放在下巴上，摆出了思考的姿势，回想起了起床时看到射下来的那道光线，随后夏诗羽语气确定的回答道。
　　「这样啊......」
　　青紫汐点了点头，继续大口大口的吃着烤肉。
　　「唔，一级棒！消耗过后就是要吃美味的食物来补充能量！」
　　艾斯特又发出了一声赞叹。
　　「呃，这两者没有什么关系的吧。」
　　「唉唉唉，别这么没有情调啊。」
　　艾斯特大大咧咧的搂着青紫汐的脖子，语气奇怪的说道。
　　「小，小艾，你，你喝醉了？」
　　看到了反应异常的艾斯特，夏诗羽不禁扯了扯嘴角问道。
　　「我有碰过酒吗？」
　　艾斯特瞪了瞪眼睛，娇嗔道。
　　「呃......」
　　夏诗羽立刻翻起了自己的包，随后一脸无奈的抬起了头。
　　「说了不许偷喝果酒的，就算是果酒，也含有酒精的啊。」
　　「什，什么果酒啊？」
　　艾斯特翻了个白眼，没有理会。
　　「呃。」
　　夏诗羽从包中抽出了空空的小瓶子，冲青紫汐晃了晃。
　　「为什么还带着这种东西......」
　　青紫汐露出了疑惑的神情。
　　「是给夏语带的啦，她最喜欢喝果酒了，不过没事儿，我还有呢。」
　　夏诗羽朝艾斯特露出了一副拿你没有办法的表情，递给了青紫汐一个眼神，示意青紫汐管好艾斯特，随后便进了帐篷。
　　「午睡时间到。」
　　「诶等等，诗羽不是不喜欢午睡的吗？」
　　听到了从帐篷中飘出的声音，青紫汐立刻疑惑的问道。
　　「现在是特殊时期啦特殊时期，要保证好休息，就算是不困也要强制性的午睡。」
　　夏诗羽的声音又从帐篷内传了出来。
　　好吧，反正昨天狩猎了四只野猪，那些肉够自己和夏诗羽吃......
　　啊，差点忘了还有艾斯特这个小吃货。
　　瞥了瞥坐在一旁美美的吃着烤肉的艾斯特，青紫汐又重新估量了一下。
　　糟了，加上艾斯特后，这些肉顶多只能够明天一天的量，下午去找找食物吧，希望森林中有果子什么的，还有山泉水。
　　这样的做出了决定，青紫汐立刻掀开帐篷帘，从躺在绒垫下的夏诗羽说道。
　　「下午我要去寻找食物，你和星夜在帐篷里，可以吗？」
　　考虑到夏言可能会趁着自己和诗羽外出寻找食物的时间，把帐篷给毁坏掉，所以青紫汐没有提议与夏诗羽一起去。
　　兴许和青紫汐想到了一块儿去，夏诗羽回应道。
　　「嗯，应该没问题的吧......」
　　如果来的是昨天白天的四头野兽，亦或是姐姐口中的狼群，自己应该可以应付的过来，但是夏言可是什么奇怪的东西都敢放出来啊，万一出来个什么强大的怪兽，自己可没有信心快速的击败它。
　　「嗯，我就在这附近行动，要是来了什么怪物的话，就记得发信号啊。」
　　临走前，青紫汐担忧般的提醒了夏诗羽一句。
　　「嗯嗯知道了啦，姐姐不用担心了。」
　　夏诗羽摆着手，一脸轻松的说道。
　　「那好，一定要记得哦。」
　　最后，青紫汐又不放心的叮嘱了一句，站在了原地。
　　「嗯嗯我会记住的。」
　　「先等你睡醒吧，反正我也有些困了。」
　　害怕夏诗羽因为处于睡眠的状态而不能很好的应对突然袭来的敌人，青紫汐便直接坐在了地上，扯过了另一条绒毯。
　　「好...感觉我们好浪费时间啊。」
　　本来这些时间可以用来修炼的，可是因为处在这种不利的局面，两人不敢消耗太多的精力。
　　确实啊，经过夏诗羽这么一说，青紫汐顿时觉得有些火大。
　　好好的假期，让夏言把自己和诗羽整的每时每刻都心惊胆战的。
　　「可恶，这么一想还真的是呢，耽误我们的时间！」
　　虽然青紫汐成天的睡觉睡觉，但是这个时候倒表现出了极强的性子呢。
　　「安，我就小憩一会儿。」
　　夏诗羽打了个小小的哈欠，随后将星夜抱在了怀里，安稳的睡下了。
　　因为这次是直接由生肉烤熟，要对火候掌握的极其精妙，而且设施也极其的简陋，对于毒系异能者夏诗羽而言，精准的操控火元素无疑消耗了她太多的精力。
　　不过夏诗羽很开心，因为姐姐夸了自己，一向嘴馋的艾斯特也夸了自己，那么自己的付出就是值得的。
　　怀抱着这样的想法，感受着怀中的一团温软，夏诗羽很快便沉入了梦乡。
　　青紫汐也很快的睡了过去，对于睡觉而言，青紫汐可是很拿手的！
　　呵，两人都睡下了吗，大白天的都要睡觉啊。
　　时时刻刻在观察着两人的夏言，此刻不禁有些心痒。
　　他还想动用魔物来袭击两人，不过以青紫汐的实力，就算是自己亲自上阵，都不一定可以打赢她们两个，所以释放魔物的话也没有什么用吧。
　　「嘛，算了，反正自己留着它们也没有什么用，这么长时间都闲着没事，现在诗诗和紫汐都来了，自己一定要拿出最好的款待他们。」
　　夏言自言自语的说着，突然间，周围浮现出了一个身影。
　　「哈，哈......」
　　「小语？」
　　看到夏语大口大口的喘着粗气，夏言不禁投去了疑惑的目光。
　　「刚刚我用尽了精力来伪装自己，总算是接近了她们两人，然后听到了很有用的消息。」
　　缓过来劲后，夏语轻声说道。
　　「嗯？」
　　一听夏语的话，夏言立刻表现出了浓厚的兴趣，以眼神追问了过去。
　　「就是，她们要休息休息，随后汐汐就要出去寻找食物，留下羽酱一人哦。」
　　夏语挺起胸膛一脸骄傲的说道。
　　这个情报无疑很有用。
　　夏言本来打算马上就要组织一场袭击，听到了这个情报后，立刻改变了计策。
　　「谢谢你了，很尽力了呢。」
　　夏言伸出手，轻轻的抚摸着夏语的头。
　　「切...都说了不要摸我的头啦。」
　　虽然露出了一脸不情愿的表情，但是夏语却没有反抗，而是站在原地任凭夏言来回摸着。
　　「好，等青紫汐走远后，我就......」
　　「我去找汐汐玩儿哦。」
　　夏语打断了夏言的话。
　　「哦？那就再好不过了，我就去找我最可爱的徒儿玩一玩。」
　　夏言露出了坏笑，拍拍手，周围顿时弥漫起了一阵肉眼可见的薄雾。
　　「好啦，我也要休息休息了。」
　　夏语大大的伸了个懒腰，随后便化作一根权杖，静静的立在地上。
　　「其实地上根本就不脏的......」
　　夏言露出了无奈的表情，抱起化成权杖的夏语，放在了一个绒毯上。
　　你就好好的休息吧，这里的元素很浓郁，一会儿就能恢复精力吧。
　　夏言露出了宠溺的笑容，转过身躺在了躺椅上。
　　现在就等着两人醒过来了，已经两天了，自己再这么拖下去的话也没意思了，就让这次成为最后一次吧。
　　————喵w————
　　嘛，今天是老婆待在家里的最后一天了，明天一早就要走了。
　　我要死了，
　　我要死了！

第375章: 第五十一章  巨人来袭

　　
　　「呼，睡的好饱好饱呢！」
　　不知过了多久，夏诗羽自然的醒了过来，随后，星夜也在夏诗羽的怀中挪动了几下，露出了毛绒绒的头，一双大眼睛滴溜滴溜的盯着夏诗羽看。
　　「起，起来了啊。」
　　青紫汐本来就陷入了浅睡状态，此刻听到了夏诗羽那边的动静，也转醒了过来。
　　「嗯嗯，感觉恢复的完全没有问题了！」
　　夏诗羽站起身，挥了挥两只手臂，元气满满的回答道。
　　「那就好，我准备准备就走了。」
　　青紫汐露出了柔和的微笑，走上前摸了摸夏诗羽的头，随后召唤出艾斯特，别在腰间上。
　　「一路顺风。」
　　夏诗羽冲青紫汐说道。
　　「嗯，我会好好的提着食物回来。」
　　青紫汐点了点头，便快速的跑了出去。
　　现在不是浪费时间的时候，自己要动作迅速一些。
　　夏诗羽立刻跑到帐篷的帘子前，将还在微微晃动着的帘子掀开了一角，默默地注视着青紫汐远去的背影。
　　为什么女孩的脸上浮现出了怅然若失的神情呢？
　　「小艾，有没有什么发现？」
　　在帐篷的周围转了一圈，青紫汐依然没有感受到有活物的气息，不禁问起了艾斯特来。
　　「很抱歉，我也没有感受到什么。」
　　清脆的声音从银白色的剑刃处传出。
　　「唉，很烦，早知道昨天就抓来几匹狼了，虽说不知道有什么用，能不能吃，但总比把它们都放跑要来的好。」
　　青紫汐重重的叹了一口气，随后又朝着外面走远了一些。
　　围绕着森林，青紫汐和艾斯特又转了一圈，不过还是没有感受到一丝活物所散发出的气息。
　　「不然在朝外走一...小汐！」
　　「嗯！」
　　艾斯特正想建议继续朝外面走一走，却突然间察觉到了一股活动着的微弱气息。
　　青紫汐自然也感受到了，神色一凛，迅速的朝气息的源头处奔去。
　　或许是青紫汐的动作幅度太大，那股气息像是受惊般迅速的朝前逃窜着。
　　「可恶，不会让你跑！」
　　青紫汐大喊一声，迅速的朝前跑去，抽出了别在腰间的艾斯特，
　　艾斯特发出了明灿灿的亮光，令青紫汐身上的气势又增加了一分。
　　虽说是在追那股气息，但是青紫汐依旧将探知开到了最大，为了就是看看在自己释放出强横的气势后，森林中会不会冒出来其他的气息。
　　但看来是青紫汐多虑了，就算是在这种强烈的气息下，仍然没有出现其他的气息。
　　很奇怪啊，偌大的森林，只有那股微弱的气息存在，难不成夏言为了阻断自己的食物来源，刻意把帐篷附近的活物都移走了？
　　奇怪的现象，不禁让青紫汐这样的想着。
　　「怎么样，距离还有多远？」
　　很意外的是，青紫汐追逐着的某物体，速度居然十分的迅速。
　　「已经很接近了，小汐还能继续加快速度的吧？」
　　艾斯特的声音传出。
　　「是可以，不过害怕这具身体承受不住啊。」
　　青紫汐叹了口气，又略微的加快了速度，最后，那个生物总算出现在了青紫汐的面前。
　　毛茸茸的长耳朵，雪白色的身体，敏捷的身姿......
　　是一种名为兔子的生物吧？
　　这种根本就不能当做食物吧......充其量也只够一顿的，但如果被夏诗羽「兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔呢！」这样的说了，自己也就毫无办法了啊。
　　虽然考虑了许多，但青紫汐还是决定先把兔子抓住再说。
　　因为种种需要费神的思考，使得青紫汐忽略了一个问题。
　　——普通的兔子，会有这么快的速度吗？
　　下一秒，被青紫汐忽略掉的问题，便刻骨的显现了出来。
　　「汐汐，好久不见啊，我的兔子给你添麻烦了嘛？」
　　夏语从一棵树后动作轻柔的走了出来，朝雪白的兔子招了招手，兔子立刻弹跳起，跃入到夏语的怀里。
　　「乖啊，乖啊，已经没事儿了呢。」
　　看着怀中略带惊慌的兔子，夏语伸出手，在小兔子的背上轻柔的抚摸了几下。
　　「没......」
　　看到了夏语的突然出现，青紫汐立刻尴尬的扯了扯嘴角，笑了笑。
　　自己可是想把它当做食物啊，这样的话说出去肯定不得了了吧。
　　「不过，汐汐怎么会在这里呢？」
　　夏语迟迟的问出了应该先问的问题。
　　青紫汐也反应了过来。
　　「啊对了，我和诗羽过来找夏言爷爷的，但是却迷失在了森林里，小语能不能给我们带带路呢？」
　　看着露出一脸期待的青紫汐，夏语无奈的耸了耸肩道。
　　「很遗憾呢......如果青紫汐打不过我的话，是不能够脱身的。」
　　「哈？打，打？」
　　听到了夏语奇怪的发言，青紫汐不禁瞪大了眼睛疑惑的问了过去。
　　「是啊，是打哦~」
　　夏语感到愉快的笑了起来。
　　「呃，别开玩笑啦，乖乖带我们过去。」
　　青紫汐似乎并不想和夏语打。
　　「没有开玩笑啦！」
　　仿佛被青紫汐小瞧了，夏语很是不开心，蹲下身子将小兔子放下去后，便迅速的抽出长剑朝青紫汐劈去。
　　「不，不是，你为什么会有长剑啊！」
　　突如其来的攻击，青紫汐提起短刃，勉勉强强的抵挡住了夏语的劈砍。
　　「小汐，这就是你的不对了，谁说我们不能够手持兵器的，想当初......」
　　「好啦好啦我知道了！」
　　连艾斯特都冒出来凑热闹了，青紫汐立刻急躁的打断了艾斯特的话。
　　这个距离，完完全全是长剑的天下，就算是圣剑，变换形态也需要一定的时间，此刻面对着如潮水般的攻势，青紫汐只能被动的防守着。
　　「汐汐，陪我多玩儿一会吧！」
　　夏语开心的笑了起来，随后，周围的树木也诡异般的颤动了起来。
　　「才不要陪你玩儿啊！」
　　青紫汐强烈的表达出了自己的不满。
　　「现在这个时间，姐姐也该回来了吧，难不成周围都没有食物来源的吗？」
　　夏诗羽一边抚摸着星夜毛茸茸的后背，一边担心的说道。
　　时间已经过去了很久，虽然忘记了和青紫汐约定好一个时间，但很明显的，青紫汐不可能会花这么长的时间，很大几率是被某种东西袭击了吧。
　　那么接下来，是不是就......
　　想法瞬间中断。
　　夏诗羽听到了一丝奇怪的响声。
　　仿佛与空气形成了共鸣，周围的毒元素暴躁了起来，疯狂的在空气中窜动着。
　　啊，哪壶不开提哪壶啊，真是摊上了一个麻烦的师傅。
　　夏诗羽无奈的砸了砸嘴，站起身子，拍了拍并没有沾染上灰尘的衣服，随后掀开帐篷帘，走了出去。
　　「还真是...送给了我一份大礼呢，星夜，麻烦你了。」
　　刚走出帐篷，眼前便阴暗了下来，回过神后，夏诗羽才发现，不是天色变暗了，而是面前的那位巨人，把光线全部挡住了。
　　「喵！」
　　星夜仿佛也嗅到了空气中弥漫开的那浓郁的危险，大声的叫了一声，随后便化作双刃，稳稳的落入了夏诗羽的手中。
　　「不知道能不能抵抗住，不过，我们一起努力吧！」
　　这肯定是夏言给自己的考核，虽然逃跑的话也不是不可以，但内心的倔强一起，夏诗羽不允许自己在危险面前慌乱的逃窜，既然是送给自己单独一人的“大礼”，那么自己就要好好的收下！
　　嘴角微微上扬，夏诗羽抬起了右臂，脸色黯淡了几分。
　　「师傅，放马过来吧。」
　　「嗯哼，看来是对自己很有自信吗？」
　　看到了夏诗羽的表情，夏语不禁微微笑了笑，随后朝前伸出了手指。
　　「上吧，毒雾精灵。」
　　话音刚落，眼前那只“庞然大物”顿时行动了起来，抬起巨拳，带着一股气势，朝下砸去。
　　动作这么缓慢，还妄想对我造成伤害！？
　　夏诗羽勾起嘴角，动作灵敏的闪躲开。
　　甚至，夏诗羽都没有用自己的最快速度。
　　「真棒呢，诗羽，你成长到了一个新的高度，是我曾经从未设想过的高度，一种名为“心”的成长。」
　　夏言拍了拍手，由衷的夸赞道。
　　「师傅过奖了，我还差得远呢。」
　　夏诗羽低了低头，一脸谦虚的说道。
　　「没有没有，变强就是变强，变强就应该需要受到夸赞。」
　　夏言严肃的说道。
　　不是巨人的速度太慢，而是夏诗羽的速度太快了，快到，在她的眼中，巨人就是一个行动缓慢，对自己毫无威胁的东西。
　　知道现在，夏诗羽看到了夏言的速度后，有了对比，才发现原来是自己的速度变快了。
　　确实，跟着姐姐的方案进行训练，自己在潜移默化中已经变得如此强大了啊。
　　在自卑心作祟下，自己一直都认为自己很弱很弱，想到之前自己露出的丑态，以及趴倒在地上，因无能而感受到悔恨。
　　但现在，完完全全的不需要担心了，自己已经成长到可以独当一面了。
　　可以抛弃掉自卑心，以一种无畏的心理应对各种挑战。
　　「不过，尾巴还是别翘的太快比较好。」
　　看到幸甚有你的神情有些松懈，夏言不禁微微笑了笑说道。
　　「啊，嗯，是我骄傲了。」
　　听到了夏言略带批评的话语，夏诗羽低下头从正面，毫不犹豫的承认了自己的错误。
　　————喵w————
　　写作妹妹，读作老婆。
　　她走了，回家了。
　　好无聊好无聊好无聊好空虚好空虚好空虚好想死好想死好想死。

第376章: 第五十二章  与师傅对战？

　　
　　有了错误不可怕，但必须要让自己意识到才是，就好比之前和雷凌的那一场比赛，自己可以找各种各样的理由，比如说雷系异能者天生就克制毒系异能者，雷凌的天赋要比自己好的太多太多，雷系异能者前期比较好提升，修炼也十分的迅速。
　　但，那些理由，根本就没有用，逃避是解决不了问题的，自己很难看的输给了他，那就是因为自身的能力不足，如果自己能够变得更强的话，那么就不可能会输给他。
　　正是意思到了这一点，并痛痛快快的接受了这一点，所以夏诗羽才变强了。
　　不是字面意义上的实力变强，而是——“心”的变强。
　　不惧怕强者，任何时候都有一股拼劲，从不轻言放弃，失败了就重整旗鼓再次挑战，犯错了就好好认清自己的错误，并及时改正。
　　只要心中还亮着一盏明灯，自己就永远不会失去方向。
　　为什么呢......
　　输给雷凌后，夏诗羽曾经彻夜的思考过这个问题，为什么自己可以轻易的接受了这个事实，为什么自己还可以像没事人一样生活在这片大陆上，呼吸着这片大陆的空气呢？
　　思来想去，拼命的去设想，去探寻，绞尽脑汁。
　　夏诗羽得出了确切的三字答案。
　　——青紫汐。
　　是因为青紫汐。
　　青紫汐就是那种会使人放心的人，她自己首先就不会绝望、不会堕落，所以和她一起走下去的话，本身就会不由自主地期盼光明的未来，不由自主地觉得，即使失败也无所谓，因为身边有这样一个强大的人在。
　　失败也无所谓...嘛？
　　看到了夏诗羽似乎陷入了沉思，夏言并没有指引巨人做出下一步的行动，而是负着手，脸上挂着淡淡的笑意，淡淡的注视着夏诗羽。
　　她又领悟到了什么呢？
　　夏诗羽带给自己的惊喜太多太多，让夏言不禁期待起来。
　　身处在圣剑继承者的身边，这孩子到底能到达一个怎样的高度呢？
　　想必一定十分精彩吧，未来的时光。
　　那么自己可就要努力的活下去了，活到她们成长起来，活到亲眼见证她们成家，活到最后一刻，她们拥有足够的实力，处在任何境地，都能够很好的保护自己的时候。
　　唉，早着呢，我的身子骨还是蛮硬朗的。
　　虽然在前期的修炼中，夏言在身体上留下了不可磨灭的旧伤，但是，如今已经过去百年，自己也在这个幽深寂静的森林里呆了许久许久，就算有什么小伤小病，也肯定修养好了。
　　「师傅！」
　　突然间，一声喊叫把夏言惊醒。
　　「怎，怎么了！？」
　　夏言心下一惊，神色严肃的问道。
　　「注意了！」
　　随着话音的落下，夏言只看到了这一幕。
　　——面前那身材娇小、面貌绝美的姑娘，动作优雅的提起双刃，直接朝前奔来。
　　毫不犹豫的冲自己斩下。
　　胆子蛮大的吗，说起来，这是夏诗羽第一次朝自己发起挑战吧。
　　这种毅然决然的气势是要搞什么啊。
　　难不成是靠着这种气势，以及先发制人的动作，来压制住自己内心的不安吗？
　　夏言对夏诗羽十分的了解，所以，即使夏诗羽的内心发生了改变，夏言还是可以准确的猜出夏诗羽的想法。
　　比如，一个算是惊人的秘密。
　　——夏诗羽喜欢青紫汐。
　　「铛！」
　　双刃被夏言挡住，夏诗羽甚至都没有看清夏言是如何出的手。
　　但双手上传来的触感真真切切的告诉了夏诗羽，她发动的强力一击，被挡住了。
　　「师傅，你也变强了啊。」
　　夏诗羽后退一步，砸了砸嘴感叹道。
　　「哈哈，我一个老头子，整天生活在这种鸟不拉屎的地方，除了靠修炼来打发时间，就没有什么事了啊。」
　　夏言哈哈的笑着，将手中的木枝扔到了地上。
　　没错，刚刚面对手持星夜发动急袭的夏诗羽，夏言只是悠哉悠哉的拿着树枝，挡下了这含带气势的一击。
　　夏言的实力深不见底，这是夏诗羽几年前就知道的事情了，可是，几年后，他的实力又增强了几分，自己肯定是打不过他的。
　　从之前，这种想法便能牢牢的印刻在了自己的脑海中，所以自己从未敢冲自己的师傅发动攻击，可这次却不一样了。
　　自己希望向强者发动挑战，并且，还希望被夏言痛痛快快的击败，反正她很有自信，夏言不会对自己下杀手，而自己就可以用尽一生所学发动攻击，反正也不会对夏言造成伤害。
　　所以身边有这么好的一个资源，自己却没想到使用，从前的自己还真是蛮傻的。
　　夏诗羽毫无顾忌的发动着进攻，渐渐的，夏言也看出了一丝端倪。
　　居然把我当成陪练的了......
　　不过确实，自己不忍心对夏诗羽下很手，她也正是吃准了自己的这一点，所以才会肆无忌惮的发动攻击吧。
　　真是个小机灵鬼，那么就让我当你的陪练吧，顺便让我看看，你到底成长到了何种程度。
　　夏言微微勾起了嘴角，随后认真的应对了起来。
　　虽然夏诗羽与自己的实力是天差地别的，但夏言从来都不会因为对手实力弱而轻视对手。
　　这是与异能者对战时，对对手基本的尊重。
　　夏诗羽快速的劈砍，并未奏效，虽然夏言并不擅长剑术，但是凭借着力量与敏锐的观察力，以及比夏诗羽还要快的速度，夏言可以轻松的应对夏诗羽的攻势。
　　「很厉害呢。」
　　在一次双刃与木枝相接时，夏言发出了由衷的感叹声。
　　无论是速度，还是力量，亦或是技巧，夏言都无法从夏诗羽的身上挑出一丝毛病。
　　毕竟夏诗羽的年龄摆在这里，对于这种年龄的孩子，已经可以用天才来形容了吧。
　　但夏言知道，在这个年龄段里，还有着更加厉害的孩子存在着，不得不说，最近的天才真的是像潮水一般涌出啊。
　　「师傅，接下来，我要使用自己身为毒系异能者的能力了。」
　　单纯的这样发动攻击，根本无法对夏言造成什么动摇，到最后就会变成无意义的消耗战，所以夏诗羽决定使出全力。
　　「嗯，让我看看，你到底把小本子上的东西学到了多少。」
　　夏言点了点头，嘴角微微上扬。
　　「可恶，你再跑我就不追了！」
　　另一旁青紫汐与夏语的战斗，很快便分出了高下，察觉到无法获胜的夏语，立刻利用起自己对地形的熟知，拼命的在茂密的丛林中窜动着，而由于对地形的生疏，以及时不时被自己触发的陷阱，青紫汐紧紧的跟在后面，但却无法拉近与夏语的距离。
　　「小汐，我认为，这样是无法追上的。」
　　追了一会儿，艾斯特的剑身闪了闪光，冲青紫汐说道。
　　「我知道啦，但也不能放弃不追啊！」
　　青紫汐虽然知道很难追上，但要是不紧紧的追在夏语的后面，自己就要迷路了啊。
　　之前做好的标记早就不知道做在哪里了，因为与夏语战斗的原因，青紫汐已经跑到了一个自己根本就不认识的地方，现在唯一的可能性就是追上夏语，然后让她带着自己去找夏诗羽，最后去找夏言。
　　无疑会很难很难，况且青紫汐还不愿意让自己的身体承担太大的负荷，所以就出现了这种追也追不上，不追也不好的情况。
　　「小汐，请放开我。」
　　艾斯特又提了个建议。
　　「嗯。」
　　青紫汐立刻松开了手，任凭短刃形态的艾斯特朝下方坠着。
　　反正自己空着手，都可以和夏语交战，所以现在并不需要握着艾斯特了。
　　艾斯特在半空中便散作了无数个闪光的光点，随后重新汇聚成了人型，钻入了一旁的灌木丛里。
　　「艾斯特那家伙要搞什么啊。」
　　看到艾斯特神神秘秘的钻进了灌木丛，青紫汐不禁轻声的嘟囔了一句。
　　又是无聊的追逐战，正当青紫汐感到不耐烦，准备拿出自己真正的实力时，突然间，眼前闪过了一道白光。
　　「好，小姑娘，逮到你了~」
　　「艾斯特？!」
　　艾斯特正一脸愉悦的站在前面，一只手握着夏语的手腕，另一只手摆出了一个胜利的姿势。
　　长时间的探查，艾斯特已经差不多可以摸清这里的地形了，所以才选择抄近路，由青紫汐在后面追，自己则是赶到前面去围堵。
　　「啊，汐汐，你们赖皮。」
　　夏语鼓起了嘴巴，不开心的盯着赶来的青紫汐。
　　「赖皮的是你才对，我对这里完全不熟悉啊。」
　　青紫汐也翻了个白眼，没好气的说道。
　　「好啦，现在被我们抓住了，乖乖的带我们回去。」
　　艾斯特一脸开心的笑着。
　　「好......」
　　夏语转过身，伸出手轻轻的捏了捏艾斯特柔嫩的脸颊。
　　「姐姐真是不留情。」
　　「呃，怎么突然用起了这个称呼！」
　　听到夏语叫自己姐姐，艾斯特顿时感觉浑身不自在。
　　「因为姐姐比人家大啊~」
　　夏语眯起眼笑道。
　　「随你......」
　　虽然是很奇怪的称呼，但自己意外的不讨厌呢。
　　————喵w————
　　算是平安抵达学校吧。
　　不过突然涌上来的一股悲伤感是怎么回事啊啊啊啊！
　　好想要再见到她，抱紧她，永远的宅在家里，不去想任何事情，可现实，嘛......

第377章: 第五十三章  各自的战斗，各自结束

　　
　　而一旁的青紫汐，则是露出了一脸奇怪的表情，正看着艾斯特。
　　「干，干嘛啊，只许你被叫啊。」
　　察觉到了青紫汐投来的视线，艾斯特不禁大声的喊了出来。
　　「什，什么我被叫啊，我也不想的啊！」
　　听到了艾斯特的话，青紫汐的反应也蛮强烈的。
　　「哼，你以为我想吗？」
　　艾斯特把头一昂，银白色的耀眼长发在空中飘舞了起来。
　　「好好好，走吧，哇已经这个时候了，诗羽要等不及了！」
　　青紫汐有意无意的看了看手腕上的魔法通讯手环，大声的喊了出来。
　　「嗯嗯！小语，就麻烦你啦。」
　　「嗯呐姐姐。」
　　夏语轻轻的点了点头，随后便动作轻盈的在各个树枝上跳窜着。
　　青紫汐紧跟在夏语的后面，艾斯特则是叫嚷着不想动了，又化成了一把短刃，别在青紫汐的腰间。
　　「跟紧了哦，我要加快速度了。」
　　跑动了一小会儿，夏语突然从前面说道。
　　「放心的跑就好，我还不至于会被你落下。」
　　青紫汐自信满满的回应道。
　　「切，那我就不留情了！」
　　夏语不满的嘟囔了一声，随后便拿出了平生最快的速度，朝前方猛烈的飞奔着。
　　哇，搞什么，居然会这么快！
　　青紫汐承认，自己低估了夏语的速度，不过就算是这样的速度，自己也不会被落下。
　　好久没尝试过了呢，姑且试一下。
　　青紫汐也拿出了同等的速度，飞快的跟在了夏语的后面。
　　「哈啊...哈啊，师傅，真是舒服呢。」
　　夏诗羽与夏言的战斗已经落下了帷幕，是夏诗羽的失败，这个结局不可能会被改变。
　　「嗯...给我造成了不小的困扰呢。」
　　夏言的神色有些复杂，拍了拍衣服上的尘灰，缓缓说道。
　　「怎么样，师傅，我是不是很厉害呢？」
　　躺倒在地上的夏诗羽，不顾形象的张开了双腿双臂，爽快的望着头顶上方层层叠叠的树叶。
　　「已经不能用厉害来形容了吧...或许可以说是奇迹了。」
　　夏言也坐在了夏诗羽的旁边，随后缓缓的躺了下去。
　　「我从未想过，你能有一天变得如此强大，看来，曾经被我舍弃过的东西，并不是百无一用。」
　　——说着些不明不白的话语。
　　「什么啊，师傅舍弃掉了什么？」
　　「没什么，也谢谢你，教给了我，那种东西是可以引发奇迹的。」
　　夏言并没有回答，而是语气沧桑的感叹着。
　　「什么嘛，师傅还是老样子，竟说些不明不白的话语。」
　　夏诗羽不满的嘟起了嘴巴，缓缓闭上了眼睛。
　　身体已经毫无力量了。
　　完全动不了，现在，就算是思考都会脑壳疼痛。
　　索性放弃思考，就这样睡过去吧，睡醒后，自己或许又会变得更加强大。
　　呼......
　　身旁夏诗羽的呼吸声逐渐变得平稳，夏言淡淡的笑了出来。
　　他已经感受到了，有两股自己熟悉的气息，正在朝自己这边飞快的赶来。
　　坐起身子，面对着其中的一股气息，夏言缓缓的开了口。
　　「谢谢。」
　　帮大忙了，青紫汐。
　　「喂喂喂，你到底要不要带我们过去啊，这兜兜转转的走了多久了？」
　　才走了一会儿，青紫汐就觉得有些头晕眼花的，急急忙忙的冲夏语问道。
　　「马上，马上就到了啊。」
　　听到了青紫汐的话，夏语连忙回应道。
　　「啊，真的不在这种地方生存。」
　　曾经有过一段的黑历史，青紫汐不怎么喜欢生存在极深的密林里，尤其是这种甚至连太阳都看不见的茂密森林。
　　「好啦好啦，就在前面！」
　　又过了一会儿，夏语立刻指了指前方，有些兴奋的说道。
　　「哇啊，总算是到了啊。」
　　青紫汐拖长了声音，语气中没有夹带一丝感情，淡淡的说着。
　　「诶，羽酱，主人。」
　　最后拨开了一片茂密的灌木丛，青紫汐和夏语走了出去，看到地上躺倒的两人，夏语立刻发出了惊讶的喊声。
　　「嗯？」
　　夏言本来就在默默地等着两人，听到了夏语的话，也微微的昂起了头，抿嘴笑了笑。
　　「呼，我还以为主人你出什么事儿了，羽酱怎么了吗？」
　　看到躺在地上依旧没有反应的夏诗羽，夏语又疑惑的问了过去。
　　「嘛，小羽是太疲惫了，毕竟之前用尽了全部的精力去和我战斗。」
　　夏言直起了身子，拍了拍身上的灰尘道。
　　「怎么样，诗羽还是蛮强的吧？」
　　青紫汐有些期待的问道。
　　「是啊，真是有无限的可能性呢。」
　　夏言抬头望了望被层层叠叠的树叶遮蔽住的天空，神色略微有些感慨。
　　或许，自己犯过的最大错误，就是舍弃了那个东西，那个名为“爱情”的东西。
　　本以为那种东西，只会阻碍自己的行动，并且也确确实实的阻碍了自己的行动，所以自己干脆痛痛快快的舍弃掉了它，实力也确确实实的得到了飞速的成长。
　　所以当初的自己感到十分自豪，因为做出了正确的选择。
　　那种想法曾在自己的心中根深蒂固的存在着，直到现在，直到那一刻，自己才明白，名为“爱情”的那种情感，是可以焕发奇迹的。
　　两人确确实实的给自己上了一课。
　　「我带你们去居住地。」
　　夏言很快便恢复了过来，负着手朝一个方向缓慢的走着。
　　「喔...东西......」
　　青紫汐有些不舍的看了一眼帐篷，毕竟这是自己和诗羽的心血啊。
　　仿佛看穿了青紫汐的想法，夏言微微的一笑，说道。
　　「舍不得的话，就带着回去啊？」
　　「还是不了，毕竟很不方便，只不过随意的放在这里，会不会污染环境什么的。」
　　青紫汐有些担忧的说道。
　　「哈哈哈，原来是担心这个啊。」
　　夏言有些赞赏般的笑了笑，随后，朝帐篷伸出手，稍微握了握，帐篷顿时消失不见了。
　　怎，怎么，刚刚发生什么了！？
　　看到了帐篷消失不见了，青紫汐顿时瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　「哈哈，我只是把它们收起来了而已。」
　　夏言捋了捋胡子，有些自豪的笑了起来。
　　「诶，到底是怎么做到的。」
　　青紫汐急忙的跑到了原本帐篷的地方，伸出手在空气中胡乱的挥动了几下，随后挑了挑眉。
　　「空间力，夏爷爷......」
　　青紫汐轻声的呢喃着，扭头望了望夏言。
　　「嗯，我自己拥有一个私人空间。」
　　夏言露出了赞许的神情，点了点头。
　　「私人空间嘛......」
　　青紫汐低下头，伸出了右手，轻轻的握了握，随后，一道细微的裂缝隐隐浮现在空中。
　　渐渐的，随着时间的流逝，裂缝变得越来越大。
　　「好久都没有操纵过了，已经到了极限。」
　　青紫汐的额头上冒出了细汗，轻轻咬着嘴唇，皱着眉头。
　　「赶快收回，不然容易崩坏的。」
　　看到变大的裂缝闪烁了起来，夏言立刻走到了青紫汐的背后，伸出手拍了拍青紫汐的后背。
　　感受到了一股暖流注入到自己的身体内，青紫汐稍微松了一口气，缓缓的引导着足矣撕裂空间的能力，裂缝逐渐的开始变小。
　　「好久都没有练习过了，有些生疏......」
　　青紫汐尴尬的笑了笑，有些不好意思的说道。
　　「哈哈，你已经做的很好了，想当初，我可是二十多岁正值巅峰的时候才能撕裂出这样大的裂缝。」
　　夏言夸赞道。
　　「夏言，小汐太没有诚意了，在你面前还在隐藏实力。」
　　青紫汐还没有回话呢，艾斯特便抢先说出话来。
　　「嗯？怎么说？」
　　「去去去你瞎说什么啊。」
　　听到了艾斯特的话，青紫汐立刻走到艾斯特的背后，捂住了艾斯特的嘴巴。
　　「唔，唔，怎。」
　　艾斯特似乎还想说些什么，不过话语却被青紫汐堵在了嘴里。
　　「青紫汐，其实说实话，我也不信。」
　　夏言直接用了全称，站到青紫汐的面前，紧紧的盯着青紫汐看。
　　随后，夏言冲青紫汐伸出了手，手掌上浮现出了淡绿色的光芒。
　　「诶，别别别。」
　　看到那只手掌即将朝自己头上覆盖，青紫汐立刻左右闪躲起来。
　　「嗯？你心虚了？」
　　夏言勾起嘴角笑了笑道。
　　「我...您就当我这样吧。」
　　青紫汐陪着笑脸轻轻的说道。
　　「姐姐......你不会是，还在隐藏实力？」
　　本以为，和雷凌对战的青紫汐，便已经是拿出全部实力的青紫汐了，但现在看来，自家姐姐就算是与雷凌对战时，都在隐藏实力啊。
　　面对这么多人的追问，尤其是夏诗羽也追问了过来，青紫汐再也无法保持淡定了。
　　自己的实力嘛？
　　不，自己到底达到了何种程度呢，这一点连自己都不太清楚呢，但自从自己走出教导院，被永远的“开除”之后，就再也没有陷入到必须要使出全力的境地，所以随着时间的流逝，青紫汐甚至觉得自己的实力都有一些倒退。
　　「其实我也不知道......夏爷爷要是想看的话，可以看一看。」
　　青紫汐的眼神有些飘忽，嘟囔了一句后便把头凑了过去。
　　「自己都不知道自己的实力嘛......」
　　夏言抿了抿嘴，朝青紫汐伸出了手。
　　自己的力量成功的注入了进去，没有受到一丝阻碍，这一点令夏言很是惊讶。
　　要知道，就算是对方有所准备，知道自己要被探查，但身体也会下意识的做出反应，但青紫汐的身体却没有做出一丝反应。
　　————喵w————
　　好冷......宿舍还开窗户，是我体虚啊还是那群年轻人火力旺////

第378章: 第五十四章  夏言的林中小屋

　　
　　这是何等的控制力啊......
　　夏言在心中微微的感叹了一下，随后力量继续缓缓的注入。
　　感受到了青紫汐体内的能量，浑厚，有戒律，夏言第二次感到了惊讶。
　　才十六岁的异能者，就已经达到了这种程度，那她未来该成长到何种境界啊。
　　想到这里，夏言凝聚了精神，继续朝深处探索着。
　　突然间，夏言瞪大了眼睛，头猛地朝后仰了一下，眼神有一瞬的模糊。
　　「诶，师傅，怎么了吗？」
　　「主人？！」
　　夏诗羽与夏语都发出了一声惊呼，朝夏言凑了过去。
　　「没，没事。」
　　夏言挥了挥手，站直了身体。
　　刚刚自己在探索时，感觉到精神突然陷入了一团黑暗之中，四周的黑暗都层层的靠拢挤压过来，像是一个巨大的黑洞，疯狂的吸着自己的精神，又像是一个泥潭。
　　感受到不对劲的夏言，立刻强行的将自己的精神从青紫汐体内抽了出来，所以才会出现之前的那一幕。
　　「唔...抱歉，似乎每个人都没法观察我。」
　　青紫汐回过了神，轻声道歉道。
　　「没事儿，毕竟你是圣剑的继承者啊，怎么可能会被轻易的探查。」
　　夏言出声安慰道。
　　「夏爷爷，您没事儿吧？」
　　青紫汐也凑上了前去，一脸担忧的问了出来。
　　「没事儿没事儿，我怎么可能会有事呢？」
　　夏言一脸精神的说道，丝毫看不出有被影响过的迹象。
　　「没事儿就好...之前还有过精神系异能者对我发动攻击，结果被反噬的现象，也不知道怎么的，反正......」
　　「无法受到精神层面的伤害吗？」
　　夏言问了出来。
　　「嗯嗯，就是这样，或许跟我自己的体质有关吧。」
　　青紫汐点了点头，随后又低下头轻声说道。
　　「算了，这也是好事儿，毕竟等你们都成长起来后，与高阶精神系异能者对战，是一个很麻烦的事情，如果可以完完全全的免疫，那岂不是很棒？」
　　如果话题再延伸下去，或许就要触碰到青紫汐的经历了，但这种私密的事情，夏言不打算问起，虽然有自己是夏诗羽的师傅这一层关系，但自己和青紫汐的关系称不上多好，单单只是探查就已经很冒犯了。
　　对于圣剑的继承者，夏言的内心很是尊敬。
　　但凡强者，无一不拥有尖兵利器，而这些武器也都十分通性，并且大多都是凭着自己来选定主人，青紫汐能够被选中，那么她的身上就一定有着别人绝不可能拥有的东西。
　　青紫汐在夏言的心中又拔高了几分。
　　不过，夏言还是低估了青紫汐。
　　因为在身为圣剑继承者的同时，青紫汐还有一个身份——魔剑的继承者。
　　至今为止，青紫汐很少对别人说过自己的第二个身份，毕竟魔剑象征着不详，所以，青紫汐不愿透漏出自己的第二个身份。
　　当然，夏诗羽不算。
　　「意外的不远嘛，我居然一点儿都没有察觉。」
　　最终，夏言带着青紫汐与夏诗羽走到了自己常年居住的地方，一间被小溪环绕着、隐藏在树叶下的木屋。
　　和自己在翎轩学院里的那间小木屋很相似嘛。
　　这是青紫汐见到木屋后的第一想法。
　　「哇，师傅你还没有换地方啊。」
　　夏诗羽像是来到了熟悉的地方一样，立刻朝木屋跑了过去，这里摸摸，那里看看，脸上露出了十分怀念的表情。
　　「嗯，毕竟人老了，动都不想动了。」
　　夏言点着头，微微的笑着。
　　「夏爷爷，这里，和我们在翎轩学院居住的地方很相似呢。」
　　「什么？！你们不在学生宿舍？！」
　　青紫汐随意的提起了一句，谁曾想居然会引起夏言强烈的反应。
　　「是...是啊，怎，怎么了？」
　　青紫汐瞪大了眼睛呆呆的问道。
　　「没，没事儿，抱歉反应有些过了。」
　　夏言立刻察觉到了自己的失态，朝青紫汐道歉道。
　　「为什么呢......」
　　不可能无缘无故。
　　造成这样的理由，青紫汐想打探清楚。
　　「嗯，确实，因为想到了之前的一些事情。」
　　夏言若有所思的说道。
　　「什，什么事情，夏爷爷难道也在翎轩学院学习过？」
　　「那倒没有，我这一身本领都是自学的，从未在什么学院学习过。」
　　夏言摆了摆手，随后又一脸严肃的说道。
　　「不过我也曾了解过，翎轩学院，玄雨湖附近，有一间小木屋，屋子里住着全大陆最强的异能者。」
　　「最，最强？我记得曾经白老师曾经将小木屋借住给我的时候，说没有人居住啊。」
　　青紫汐疑惑的说道。
　　「不清楚，但我了解的是，那块儿地方是禁地。」
　　夏言摸着下巴缓缓的说道。
　　「好奇怪啊......」
　　青紫汐低下头轻声的嘟囔着，因为在小木屋的时候，自己确确实实的没有感受到曾经有人居住过的气息，况且还说全大陆最强的异能者居住，难不成是刻意的抹除了自己曾经居住过的气息吗？
　　青紫汐认为至少最近五十年内，小木屋里没有居住过人。
　　「谁知道呢，不过管他呢，反正翎轩学院里蛮神秘的。」
　　夏言负着手，轻声叹了口气说道。
　　「姐姐姐姐，快点儿过来啊，给你看看我之前画的画！」
　　门口处，夏诗羽露出了一个头，直直的伸着手臂，不住的挥动着。
　　「嗯？来啦！」
　　听到了夏诗羽的呼喊声，青紫汐立刻挥动着手臂，快步跑了过去。
　　年轻真好啊。
　　望着活跃着的两人，夏言不禁咧嘴笑了起来。
　　想起来，自己年幼时，也曾愉快的在树林里畅快的奔跑过，不过随着时间的流逝......
　　那些时光哟，真是怀念啊。
　　曾经走过许多弯路的夏言，自然也有着丰富的经历，此刻回想起来，内心不禁泛起了一圈圈的涟漪。
　　「姐姐，好看嘛！？」
　　看到青紫汐跑了进来，夏诗羽立刻指着挂在墙壁上的画说道。
　　是一张山水画啊，可以看出来，画工很精湛。
　　看起来，夏诗羽蛮开心的，兴许是因为自己的画仍然还被夏言挂在墙上的原因吧？
　　说到底还是想要被认可啊。
　　「嗯，很好看，如果换做是我的话，肯定画不好的。」
　　青紫汐点着头，赞赏的说道。
　　「被姐姐夸了，我感到很开心！」
　　夏诗羽开心的笑了笑，说道。
　　「主人，我也要进去找她们玩儿了。」
　　夏语扭过头去，一脸期待的说道。
　　「好，不过我都跟你说过多少遍了，不要喊主人了。」
　　夏言点了点头，随后又微微的责备道。
　　「这个好听嘛，不然要我喊爷爷吗？」
　　夏语伸出食指拉了拉下眼皮，略微吐出舌头，做了个鬼脸，随后便快步跑了过去。
　　跑快点啊，我快忍不住了......
　　看到夏语跑进了木屋，夏言紧绷的表情瞬间松懈了下来，手心处渗出了一点儿细汗。
　　要说不期待，那才是假的，不过自己身为“大人”，自然不能表现的像孩子一样。
　　怀抱着这样的想法，夏言抬起手略微咳嗽了几声，随后便慢吞吞的朝木屋走去。
　　「今晚就由我做饭，好好期待着我的手艺吧。」
　　进了屋门，夏言便冲打成一片的四人说道。
　　——艾斯特也变回了人型。
　　「嗯？有小羽做的饭好吃吗？！」
　　一听到吃饭，艾斯特立刻冒出头来高声问道。
　　「哼，我可是诗羽的师傅，当然是各种方面的。」
　　夏言昂起头，露出了一副骄傲的神情。
　　「好~那我就期待着了！」
　　艾斯特感到幸福般的点了点头，随后又缩回了头。
　　「没想到圣剑小姐也可以露出这样的笑容啊...记得圣剑小姐是一个很冷淡的精灵啊。」「」
　　夏言轻声的嘟囔了一句，随后转过身去冲众人说道。
　　「我先去准备食材，你们玩好啊。」
　　没有得到回应，众人应该是直接把自己忽略掉了吧。
　　噫，好伤心！
　　夏言一副被打击到的样子，耸拉着脑袋走了出去。
　　都这么对待自己，自己还要绞尽脑汁的想想要为她们做什么饭......
　　算了算了，就这样吧。
　　夏言从心中微微叹了一口气。
　　让我想一想，晚饭要准备点儿什么呢？
　　肉类是必须要有的，蔬菜也必须要有，这儿都不缺，配料的话也应有尽有......
　　有什么能够惊艳到他们的菜品呢？
　　夏言一边想着晚上的菜品，一边朝外面走着。
　　「哈哈哈，好啦好啦，都收敛点，不要闹了。」
　　四人躺倒在地下铺的绒毯上打闹了好久，最后还是青紫汐打断了这个一直打闹的局面。
　　「嗯，嗯嗯，都，都，严肃点。」
　　因为还在笑着，夏诗羽的气息都有些不稳，话语也有些断断续续的。
　　于是，又花了好大一会儿，四人的情绪才逐渐的平稳下来。
　　「我真的好想你啊，羽酱！」
　　例外的是，夏语仍然抱着夏诗羽的腰。
　　这自然引起了青紫汐的不满。
　　「小语，坐好啦。」
　　指了指地面，青紫汐冲夏语说道。
　　「好吧......」
　　夏语有些委屈的撇了撇嘴，慢吞吞的挪到了自己该坐的位置上，乖巧的坐着。
　　「好，呃，话说，我们这样的坐着是为了啥。」
　　本来想说点儿什么，但是仔细一想，又想不起来要说什么了。
　　于是，尴尬的坐在了一旁，青紫汐一句话都说不出来。
　　————喵w————
　　我还是想吐槽一下那个体检表，咋回事儿啊！
　　检查的东西有点儿多了吧！
　　早上不吃饭我会饿死的吧！
　　早上不喝水我会渴死的吧！

第379章: 第五十五章  无法探查

　　
　　「我也...不知道要说什么。」
　　夏诗羽弱弱的举了举手，轻声说道。
　　「确实，没有什么好说的。」
　　艾斯特也点了点头，赞同道。
　　「于是...我们就这样呆呆的互相看着吗？」
　　夏语也感到有些尴尬，微微扯了扯嘴角。
　　空气顿时又沉默了起来。
　　「啊，不管了，就由小汐说说翎轩学院和外面的趣事吧。」
　　最后，夏语摇着头大声的说道。
　　「诶，为什么是我，由诗羽来讲吧。」
　　青紫汐瞪大了眼睛，急忙把话题推给了夏诗羽。
　　「不，为什么变成我了，由姐姐来吧！」
　　夏诗羽也愣了愣，又推了回去。
　　「我就成天睡觉睡觉啊，肯定是要诗羽来讲。」
　　青紫汐继续坚持着。
　　「好啦！你们都讲。」
　　最后，看不下去的艾斯特，直接站起了身子，指着两人喊道。
　　「喔......」
　　「嗯......」
　　青紫汐和夏诗羽都弱弱的应了一声，点了点头。
　　「你先。」
　　「不不不，姐姐先。」
　　「还是你先把，我准备一下。」
　　「我也......」
　　「喂喂喂！」
　　看到了两人又要陷入之前的循环，艾斯特立刻挥手打断，强行的准备了一个合理的决定方式。
　　「猜拳，谁输了谁先讲！」
　　「好，那就这样决定了，我不会输的！」
　　「是个公平的方法呢！」
　　两人都撸起了袖子，看起来跃跃欲试。
　　「我数数啊，不许慢！」
　　即将数数时，艾斯特又扭头冲两人说道。
　　「好好，不会慢的。」
　　听到了嘱咐，两人立刻回应道。
　　「好，那，三...二...一！」
　　「嘿！」
　　「哈！」
　　两人顿时伸出了拳头。
　　「是平局呢，那么，三，二，一！」
　　上一局我们都出了拳头，那么诗羽出拳头的几率应该会蛮大，不过她应该也会这样的想我，所以就会出布吧，但她也能想到我会想到她出布，所以她认为我要出剪刀，而她自己就用原始的石头来克制。
　　就算不成功，失败的几率也很小，所以她会出拳头吗？
　　啧，不对，等一等，逆向思维逆向思维，想想她不会出什么。
　　石头剪刀布，最不可能出的是布吧？
　　那么自己就稳一手好了！
　　内心中迅速做出了判断，青紫汐依旧出了拳头。
　　「诶？哈哈，是我赢了！」
　　夏诗羽出的是布。
　　「啊，为什么会这样！」
　　青紫汐抱着头大喊了一声，不过愿赌服输，自己确实是猜拳输掉了，没办法，只能先讲了。
　　「唉，随便听听就好了，反正我知道的也不算多，诗羽，你做好准备哦。」
　　青紫汐放弃般的叹了一口气，随后低下头稍微沉思了一下，又微微的抬起了头说道。
　　「先从入学考核开始讲吧......」
　　「好，完毕！」
　　木屋远处，处理完肉类的夏言发出了一声如释重负的呼声。
　　因为这是许多步骤中最麻烦的一个步骤，如果处理不好的话，很可能就会有损肉的品质，再加上自己已经很久没有认认真真的做过饭了，所以此刻，夏言拿出了平日里做法时的二十分精力，全心全意的盯着，最终才完美的处理好了。
　　「接下来就是蔬菜，这个倒是蛮好处理的。」
　　夏言自言自语的嘟囔着，又走到了木屋后面的菜地里。
　　因为根本就没有什么事情，夏言又不想过多的活动，渐渐的，种菜与养殖便成了夏言的一种乐趣。
　　就算是种菜，夏言也是选的优良品种进行播种，所以品质肯定是有所保障的。
　　「今晚注定是个不眠夜呢。」
　　夏言一边静心的采摘着鲜菜，一边淡淡的笑着。
　　夏诗羽终于肯找自己了，而且好像心中也没有存什么芥蒂，夏言感到很开心，就连动作都轻快了几分。
　　「对了，不如把我埋藏在地下的酒给搬上来，不过我记得诗羽是不能喝酒来着？」
　　那就自己喝好了，不醉不休！
　　夏言爽朗的笑了起来，加快了手上的动作，迅速采摘好了鲜菜，又跑到了一颗粗壮的大树底下，指了指地面。
　　泥土缓缓的下沉，最终从中间裂开了一道缝隙，有一丝不同于灰黄色泥土的颜色露出。
　　「上来吧！」
　　夏言冲着那里一招手，顿时，一个被好好密封起来的罐子破土而出。
　　将罐子平稳的放在了地上，夏言立刻跑进了木屋里。
　　「诗羽！」
　　「......所以姐姐才跟着我来到这里的。」
　　夏诗羽正在说着什么，而夏语则是一脸认真的听着，艾斯特和青紫汐也抿着嘴淡淡笑着。
　　「会不会打扰到你们？」
　　夏言试探般的问道。
　　「不会不会，我刚刚讲完在翎轩学院的经历，正愁没话题呢，师傅找我有什么事？」
　　夏诗羽立刻举起手急急忙忙的问道。
　　「想着喊你打下手，毕竟我想要做一顿完美的饭菜。」
　　夏言如实的说出了自己的想法。
　　「需不需要使用我，我很锋利的！」
　　艾斯特双手握拳举在胸前，双眼放光的问道。
　　「呃，这不太好吧......」
　　一想到拿圣剑当切菜刀使，画面渐渐的在脑中浮现而出，夏言差一点忍不住笑出来。
　　「至少也想贡献出一份力量，不像某些人一样只能等着吃！」
　　艾斯特一边说着，还不忘损一下那个“某人”。
　　「说，说什么呢？！夏爷爷，有需要我帮助的地方吗，我可是火系异能者！」
　　青紫汐立刻站起了身子，也想证明一下自己。
　　「我也，我经常做饭的！」
　　夏语也来凑热闹了。
　　「好了好了，都坐下，只要诗羽来稍微帮帮忙就好。」
　　看到四人的热情很高，夏言咧嘴笑了笑，双手下压示意众人安心的坐下就好。
　　「好吧......」
　　青紫汐嘟了嘟嘴，一脸的不开心。
　　「我就在这里好好的期待着。」
　　艾斯特端坐着，一脸严肃的冲夏言说道。
　　「主人加油，我好久都没有吃过正经又美味的饭菜了。」
　　夏语也端坐着说道。
　　「不要露出一副我不给你饭吃的表情啊......」
　　看到了夏语脸上的表情，夏言立刻捂了捂脸。
　　「明明就是，主人懒得不行，早饭都由我包了。」
　　夏语无情的揭穿了夏言的老底。
　　「也有做过的，啊，我们走。」
　　感觉到不能继续说下去了，夏言一把拉住了夏诗羽的手腕，朝厨房屋走去。
　　「你先做准备，我把食材拿过来。」
　　进了厨房屋，还没等夏诗羽发问，夏言便给夏诗羽分配了工作。
　　「嗯好。」
　　只是简简单单的准备工作而已，任谁都做的了吧。
　　虽然这样的想了，但夏诗羽还是点了点头，乖巧的嗯了一声。
　　看到夏言搬着食材进进出出，青紫汐突然觉得肚子好饿。
　　「噫，我先小憩一会儿，不然可没有自信能抵挡住冒出来的香味。」
　　还没等厨房里的人开始做饭，青紫汐便站起了身子道。
　　「我也，小语也休息一下吧，放空肚子。」
　　艾斯特淡淡的点了点头，光芒闪烁间，变成了一把长剑，静静的躺在绒毯上。
　　「好快......」
　　夏语鼓了鼓嘴巴，身上也闪烁起了光芒，下一瞬便变成了一根权杖，躺在绒毯上。
　　顿时，喧闹的客厅安静了下来，整个小木屋里，仅剩下厨房屋传出来的窸窸窣窣的声音。
　　夏言挺直了腰板，正一脸认真的盯着食材，而夏诗羽则一脸紧张的站在夏言的旁边，不住的搓着双手。
　　夏言没有给自己分配什么任务，自己也不敢贸然的行动。
　　「师，师傅，我，需要我做些什么吗？」
　　觉得呆呆的站在原地闲着无聊，还不如做些什么，夏诗羽鼓足勇气冲夏言问道。
　　「目前还不需要。」
　　夏言摇了摇头说道。
　　那你喊我来干什么啊，看着你做饭吗？！
　　夏诗羽撅起了嘴巴，但想到姐姐和艾斯特都很依赖自己的厨艺，所以夏诗羽还是选择了认真学习。
　　虽然自己对自己的技术很自信。
　　一会儿，夏言像是冷静了下来，呼了一口气，随后迅速的行动了起来。
　　哇，师傅的动作好快！
　　有些眼花缭乱，夏诗羽凝聚了全部的精神，才可以勉强的看清夏言的动作。
　　「好好看好好学。」
　　夏言瞥了夏诗羽一眼，随后淡淡的说道。
　　「切，不就是比我大嘛。」
　　夏诗羽不满的嘟囔了一声，随后便扭过头去，有些生气般的跺了跺脚。
　　「好了，这不是在教你嘛。」
　　夏言轻声叹了一口气，随后侧了侧身，方便夏诗羽看的更加清楚。
　　「那既然如此，我姑且就看看好了。」
　　夏诗羽抱着肩，又转过了身子，认真的注视着夏言手上的动作。
　　艾斯特和夏语似乎已经陷入了沉睡，而另一旁的青紫汐也紧闭着双眼。
　　你说你，为什么会存在呢？
　　青紫汐又陷入到了自己的体内，正指着面前的那团黑暗道。
　　最一开始是那个教导员，随后又陆续出现了不少试图探查自己的人，无一以失败告终，甚至实力弱的异能者还会受到反噬。
　　想到之前跟着柳音梦去夕立学院时，身体就不由自主的对白雪的精神试探进行了自我防御，不过还好，看到了她之前的比赛，以及那次聚会，她并没有受到什么不可逆转的伤害。
　　本以为实力极强的夏言不会受到影响，不过看起来，他也无法探查自己啊。
　　是不是和自己眼前的这团黑暗有关呢？
　　青紫汐缓缓的朝前迈步，心中萌发出一个想法——想要进去看看。
　　————喵w————
　　QQ被封了，行吧我真的不想说腾讯什么话了，机械处理根本处理不了，人工也到处都找不到人，行吧。

第380章: 第五十六章  夏言的饭......

　　
　　「你干什么，想死吗？！」
　　正当青紫汐朝那团黑暗迈开步时，洛青衣立刻从上方浮现而出，语气强烈的训斥了过去。
　　「小，小洛？」
　　青紫汐顿住了步子，抬起头疑惑的喊道。
　　「你想干什么？」
　　洛青衣轻盈的落在了“地面”上，一把握住了青紫汐的手腕。
　　「我，我就是想进去看看啊。」
　　这明明就是自己的体内，自己进去看看怎么啦。
　　想到这里，青紫汐莫名觉得有一丝委屈。
　　「那也不许，这里可是带有着混沌能量，能够吞噬人的。」
　　洛青衣强势的说道。
　　「那好...话说，难道小洛对这个东西很清楚？」
　　想到了刚刚洛青衣阻止自己的行为，青紫汐不禁疑惑的问道。
　　「也不能说太过清楚吧，反正我也不敢靠近这里。」
　　洛青衣低下头微微思考了一下，轻声说道。
　　连洛青衣都不敢嘛......
　　看来这里还真的是蛮危险的呢。
　　青紫汐在心中微微的叹了一口气，随后便蹲在地上，托着腮，半感无聊的盯着面前的那股黑暗。
　　到底是什么呢，都持续着消除十几年了，依然还寄居在这里，你真的好差劲啊。
　　青紫汐瞥了瞥嘴，随后站起身来。
　　「小洛，你现在恢复的怎么样了？」
　　「唉，一般一般，反正我和那位圣剑小姐恰恰相反，所以在资源的分配上也不会起什么冲突，就算有她没她，我该恢复多少，就恢复多少。」
　　一听到青紫汐的话，洛青衣立刻苦着一张脸，有些不开心的说道。
　　「嘛，反正总会恢复好的，等下次放暑假的时候，我就去外面看看有没有能让你快速恢复的地方。」
　　青紫汐安慰着说道。
　　「嗯，真希望能快一点啊，我好无聊。」
　　洛青衣干脆躺在了地上，不停的蹬动着双腿。
　　「好啦好啦，我会尽快的啦。」
　　青紫汐叹了一口气，微微昂起了头。
　　突然间感觉自己好忙啊。
　　不对，也不能说是忙，如果自己退学的话，就有大把大把的时间了，并且自己就算是在负有盛名的翎轩学院学习，学到的东西也不多，硬要说的话，应该是自己自私的想要和诗羽一起生活吧。
　　之前，自己是为了打发时间，和拥有一个住所，毕竟一个小女孩，独自居住的话有着诸多不便。
　　啊，最近几年真的是怠惰至极了，根本就忽视了训练，一直在打发时间。
　　也该认真起来了，至少先唤起身体对之前那些招式的记忆，不然等到真正需要的时候，无法使用出来就很尴尬了。
　　一想到会陷入那种境地，青紫汐就后背发寒。
　　令人最难受的不是自己的弱小，而是自己明明很强，却使不出应有的实力，只是空空的会一个高级术式，脑海中有个印象罢了。
　　为了避免发生这样的事情，青紫汐决定，利用这个寒假好好的回想并训练一下自己之前所学过的招式。
　　反正又不能使用自己身为火系异能者的能力，只能使用剑的话，曾经在教导院所学过的招数是必不可少的。
　　逐渐的，一股股不可忽视的香味窜进了青紫汐的鼻孔中。
　　什么味道，好香！
　　不同于以往所闻到的香味，这一次的香味非同寻常，十分浓厚。
　　肉类所具有的香味，与一种清新的蔬菜气息混杂在一起，最后，青紫汐居然从中嗅到了奇怪的酒味。
　　诶，既然身为夏诗羽的师傅，夏言是不可能不知道夏诗羽喝不了酒的吧，这淡淡的酒香味是怎么回事。
　　青紫汐感到有些疑惑，缓缓的睁开了眼睛，刚刚走到客厅，眼前便出现了两个跪坐在地上的“少女”。
　　「小艾，小语，你们起来了啊？」
　　青紫汐从后面打着招呼。
　　「如果嗅到了这种香味还起不来的话，那需要睡的多死......」
　　艾斯特咬着嘴唇说道。
　　「不，就算是死人嗅到了都会活过来的吧。」
　　夏语竖起一根食指，订正道。
　　「呃，虽然很夸张，但我不反对这样的说法。」
　　原本以为，夏诗羽所做的饭就是全世界最好吃的饭了，但是，嗅到了夏言所做的饭香后，青紫汐又一次刷新了对于吃的概念。
　　「姐姐...我真的忍不住了啊啊啊。」
　　突然间，夏语大喊了一声，抱住了艾斯特的腰，将脸蛋贴上去蹭啊蹭。
　　「喂，我也是啊，你，不要蹭啦。」
　　艾斯特一边轻轻的推着夏语，一边苦着脸说道。
　　人生最过于煎熬的是什么？那便是让一个吃货干干的闻着饭菜的香味，却无法去吃。
　　原本，艾斯特对自己的意志力与自控能力蛮自信的，可现在，艾斯特觉得自己仍然还需要修炼啊。
　　根本就无法忍受！
　　尤其是青紫汐出来了，自己受到了打扰，更加无法忍受了。
　　「小羽！夏言！到底好了没有！」
　　因为自己身份的关系，如果像青紫汐一样以“夏爷爷”来称呼的话，还是觉得有些不妥的，但用昵称来称呼的话又觉得有点儿尴尬，所以艾斯特只好用本名来喊夏言。
　　「还，还没有呢，快了！」
　　听到了艾斯特语气中带着一股焦急感，夏诗羽立刻高声回应了过去。
　　「啊，还要等多久啊！」
　　维持着跪坐的姿态，艾斯特颓废的将头磕在了地上，身子也随之弓起。
　　「呜，没法活了。」
　　夏语也大大咧咧的躺在地上，丝毫没有优雅。
　　「呃，本来很想吐槽，但我意外的理解你们呢。」
　　青紫汐咬了咬嘴唇，也坐在了地上，半感无聊的托着腮。
　　糟了，自己好像也快忍受不住了！
　　感觉到了肚子开始咕咕的叫起来，青紫汐立刻红着脸低下了头。
　　「没事儿的...我们都一样。」
　　察觉到青紫汐害羞的心情，夏语轻声的说道。
　　在这里闻着香味，多呆一秒都是煎熬啊！
　　又过了一会儿，厨房屋里还是传出着窸窸窣窣的炒菜声与轻声的命令声，等的不耐烦了，三人眼神相汇，直接站了起来，带着些许毅然决然的气势，朝厨房屋走去。
　　早已经打算好，就算饭菜还没有熟透，就算还是滚烫的，都要把它吃进嘴里！
　　于是，三人走了过去，随后诡异的停在了半道上。
　　「诶，前面有什么东西！？」
　　青紫汐走在了最前面，所以也是第一个“碰壁”的。
　　「噫，确实有着什么东西。」
　　「哇~！」
　　随后，两声叫喊声依次传来。
　　「叫你们乖乖的等着，就乖乖的等着呗，早就料到你们会强行突入了，所以事先布置好了结界。」
　　「啊，主人，怎么这样！」
　　夏语不满的敲了敲面前透明化的结界，不满的鼓起了腮帮。
　　「好了，不要打扰我了，如果失败了可是要倒掉重新来做的。」
　　夏言强势的终结了话题，三人无话可说。
　　如果要重新来过的话，那真的是无法忍受了。
　　所以为了不让事态朝那样的地步发展，青紫汐率先带头返回。
　　「姑且忍一下吧！」
　　把头深深的埋在枕头里，青紫汐大声的叫喊着。
　　「嗯。」
　　「好......」
　　艾斯特与夏语回应着，也学着青紫汐，将头埋在了抱枕里。
　　青紫汐明白了，自制力真的是一个很重要的东西，而且这是锻炼自制力的一个绝佳机会。
　　又过了一会儿，正当三人又要忍不住时，象征着神圣的厨房门终于被缓缓的推开了。
　　「喂，先说好，很热的！」
　　看到三人虎视眈眈的盯着自己手上端着的盘子里的食物，夏言立刻警告道。
　　「知道知道！」
　　虽然嘴上回答着知道，但看样子，三人根本就没有把自己的话放在心上。
　　烫到了就不好了啊，正当夏言犹豫时，艾斯特立刻凑了过来，伸出食指指了指盘子。
　　「冷却吧！」
　　顿时，一股冷风凭空传来，还冒着热气的食物立刻被冷却了下来。
　　「喂，对食物使用魔法是大忌！」
　　看到了艾斯特居然对食物使用起了冷却魔法，夏言立刻瞪大了眼睛说道。
　　「有，有什么关系嘛，我施展的魔法可是无公害的！」
　　艾斯特也不甘示弱的回瞪了过去。
　　确实，如果说夏语和青紫汐还要勉强注意一下言辞的话，艾斯特丝毫都不需要在意。
　　「还想不想吃饭了！？」
　　夏言佯怒，将盘子朝后拉了拉，一副不给艾斯特吃的样子。
　　「干嘛！」
　　夏语也着急了，直接跳起，夺过了夏言手上的盘子，拔腿便跑。
　　「嘿，反了你了！」
　　夏言笑骂着，手指上浮现出了一点星光。
　　「诶，师傅，别了，就这样子吧。」
　　首先察觉到的夏诗羽，立刻凑上前抱住了夏言的腰。
　　开什么玩笑，她自然知道夏言要做什么，所以赶快的过去阻止了，不然可就要爆发灾难了。
　　「唉，罢了罢了，小孩子性子就是急啊。」
　　夏言叹了口气，没有继续坚持下去。
　　毕竟三人都等了这么长时间，肯定是不小的煎熬吧，既然这样，就让她们按照自己的方式去吃吧。
　　这样的想着，夏言微微笑了一下，转身又回到了厨房。
　　————喵w————
　　我可去他喵的，真的是，我的QQ号被封了一个星期，还好用QQ号登陆菠萝圈还能够登陆的上去，不然真的心态崩了好吧。
　　恋爱之钥，大火花，大船，连续登录，敲他妈全没了啊！
　　打给总部还说没有人工负责这一块，这么大一公司，人都去哪儿了？！

第381章: 第五十七章  悠闲时光

　　
　　「诗羽，过来一起搬。」
　　「嗯，好~」
　　看到师傅被自己劝住了，夏诗羽开心的笑了笑，小跑着去向厨房。
　　「等，我们一起帮忙！」
　　夏语可不会安安分分的坐在椅子上，看到夏言与夏诗羽都朝厨房走去，也起身跟了上去。
　　「别丢下我！」
　　艾斯特也起身跑了出去。
　　呃，那我姑且也过去稍微帮一下忙......
　　青紫汐懒洋洋的站起身，最后一个走进了厨房。
　　反正饭菜已经好了，也冷却下来了，这一点儿时间，自己还是能够忍住的。
　　「喏，就是这些了。」
　　夏言指了指摆在台子上的饭菜，抬起手臂，用手背擦了擦汗。
　　「好香啊！我第一次见这么美味的饭菜！」
　　夏语立刻发出了一声惊叹声。
　　「诶？小语不是应该经常吃到才对嘛？」
　　听到了夏语的惊叹声，夏诗羽立刻疑惑的问了过去。
　　常年与夏言在一起，夏语不可能吃不到这样美味的饭菜啊。
　　「怎么可能啊，主人从来都不给我做饭，更别说是这样美味的饭菜了，不然我也不可能会这么馋。」
　　夏语一边怨气满满的说着，一边紧紧的盯着夏言看。
　　「啊，为什么怪我啊，你自己又不是不会。」
　　夏言从正面接受住了夏语的目光，甚至还一脸所以然的表情。
　　「什，什么，你，我，我做的又没有你做的好吃！」
　　夏语说的都有些口齿不清。
　　不知是因为生气还是什么原因。
　　「哈哈哈哈，好了，以后会一个月或者一个星期给你做一次好吃的。」
　　看到夏语鼓起腮帮气呼呼的样子，夏言居然感到很开心，笑眯眯的说道。
　　在两人说话的功夫时，青紫汐已经动了筷子，夹起了看起来最好吃的，浇上金黄色酱汁的一个类似于炸鸡翅的东西。
　　「呃，诗羽......」
　　刚入口，青紫汐的表情顿时发生了天翻地覆的变化，随后扭头看了看夏诗羽，欲言又止。
　　「呃，姐姐，这个我是真的无法生气，因为师傅做的就是比我好吃，不过除了师傅，我有信心不输给其他任何人！」
　　看到青紫汐的表情，夏诗羽就知道她要说什么了，或许是碍于自己的面子还是害怕自己生气所以没说？
　　想到这儿，于是夏诗羽便抢先说了出来。
　　「唉，对自己有信心点儿啊，你要超过我才是。」
　　看到夏诗羽一副认输了的模样，夏言立刻说道。
　　「我知道，切，反正最后一定是我会超过师傅。」
　　夏诗羽撇了撇嘴，第四个动了筷。
　　听着耳边传来的一声声惊叹声，夏言笑眯眯的伸了个懒腰。
　　虽然很累很累，但出乎意料的高兴呢。
　　啊对了，差一点把重要的事情给忘了。
　　夏言立刻起身，回到了厨房里，搬来了一桶酒。
　　「啊，我想起来了！」
　　看到搬着酒桶出来的夏言，青紫汐立刻指着那桶酒说道。
　　「夏爷爷你是不是在饭菜里加酒了！」
　　「提味而已，酒精都挥发掉了，你以为我不知道诗羽不能喝酒啊。」
　　夏言随意的说着，将酒桶放在了自己的右手边，旁边就是夏语，而夏诗羽则是坐在夏言的左手边。
　　「哇，你居然肯动这桶酒了！」
　　看到地下放着的酒桶，夏语立刻双眼放光，迫不及待的就将它抱了起来，一口气喝光了杯子中的水，随后便朝自己的杯子里倒。
　　「悠着点儿啊，话说艾斯特，喜不喜欢......」
　　「打住！小艾也不能！」
　　夏言的话甚至还没有说完，便被青紫汐强势的挥手打断了。
　　一想到那天艾斯特多吃了几颗酒心糖果，便满面通红的把自己压倒在了床上不顾一切的揉啊揉，又想到不久前偷喝了夏诗羽带来的酒，随后艾斯特就变得十分奇怪，青紫汐的心中便浮现出一道阴影。
　　是和自己一样的体质呢，沾酒就醉，一醉就......
　　「三个都不能喝吗。」
　　夏言挑了挑眉，接过了被夏语倒满的酒杯，仰脖一饮而尽。
　　「啊哈~痛快！」
　　「喵！」
　　不知何时，一只小猫突然钻了出来。
　　「诶？！」
　　看到这只“小猫”，夏语立刻露出了惊讶的神色，身体不由自主的朝后倾去。
　　「嘘，星夜，别吓到小语。」
　　看到了夏语的表情，夏诗羽以为星夜只是纯粹的突然冒出，吓到了夏语而已，并没有朝更深层次去想。
　　「这只...是你的双刃？」
　　夏诗羽晋升的消息确实是听说过了，不过这只猫却是自己第一次见呢。
　　「嗯嗯，是我的双刃哦，厉害吧，说不定等我晋升到S级就可以变成像小艾与小语这样美丽的少女了呢。」
　　「呃，万一是少年呢？」
　　夏语多嘴的问道。
　　「诶？！这么可爱的小猫，最后怎么可能变化成男孩子！？」
　　听到了夏语的话，夏诗羽立刻直起身子反驳道。
　　「好......总之你把它管好。」
　　夏语弱弱的说道。
　　「嗯嗯，星夜很听话的，不会乱搞破坏。」
　　就算夏语不说，夏诗羽也肯定会好好的管住星夜，不过就平常的表现来看的话，星夜还是蛮乖的，从来都没有调皮捣蛋过，最大限度也就是撒娇有些过度了。
　　此刻，话题没有聊到自己，青紫汐与艾斯特埋着头认真专注的“拼命”吃着饭，夏诗羽也低着头挠着星夜的下巴，所以夏言与夏语的眼神交流并没有被其他人看到。
　　「算了，先吃饭吧，等会儿休息休息，明天就要进行训练了。」
　　最后，夏言出声，不知道是对谁说的话。
　　「嗯，羽酱准备好了吗？」
　　夏语一脸开心的笑着，歪了歪头问道。
　　「这种事情不需要问的，我早就做好了觉悟，这次一定要变强。」
　　「嗯，那么紫汐，整个寒假，我都会为了进行对诗羽的训练而忙碌，再说了，我也不可能教你什么东西......」
　　青紫汐明白夏言的意思，开口道。
　　「我会自己练习的，正巧现在的动作变得十分生疏，需要大量的练习，才能让身体重新记忆起之前的动作。」
　　「那就好，这种复杂的地貌倒是为你提供了一个天然的场地呢，如果需要开阔的地方，这里有一块湖，湖边十分的开阔，你可以去看看。」
　　夏言一边说着，一边从怀中掏出了一份地图，递给了青紫汐。
　　「喔。」
　　青紫汐接过了地图，脸上顿时浮现出了为难的神色。
　　这份地图肯定是夏言的啊，自己必须要靠记忆将其记住，然后迅速的归还地图。
　　不过这样子，好吃的东西不就都被艾斯特一人吃光了！？
　　「哈哈，地图送你了，我还有很多份呢。」
　　看到青紫汐左右为难的样子，夏言立刻笑着说道。
　　「啊，帮大忙了......」
　　听到了夏言的话，青紫汐立刻露出了一副如释重负的表情，放下了地图，继续“认真而又专注”的吃着饭。
　　这次，夏言做的有些多，完完全全是按着能吃两顿来做的，可到了最后，看到空空的盘子，与摸着圆滚滚的肚子半躺在地上的四人，夏言觉得自己做了一个错误的决定。
　　你们是狗吗！？只要有好吃的就会一直吃到撑破肚皮！
　　内心中虽然发出了这样的感慨，但夏言却没有说出来。
　　算了，从侧面来说，自己做的饭蛮好吃的不是吗？不然四人也不可能这样。
　　想到这里，夏言又放开了。
　　「呼~吃的好饱好饱。」
　　四人露出了幸福的微笑，不时发出几声轻微的低吟。
　　「唉，刷盘子这事儿......」
　　「当然是您\你！」
　　问出了问了也是白问的问题，夏言立刻耸了耸肩，冲着桌子上的盘子一挥手，运用魔法将这些盘子全部“抬”了起来，朝厨房走去。
　　「啊~诗羽要好好的学啊，我期待着诗羽也能做出这样的饭菜。」
　　青紫汐半含鼓励的说道。
　　「我会的......」
　　夏诗羽打了个哈欠说道。
　　或许是吃饱喝足了，夏诗羽居然凭空产生了一丝睡意。
　　带动着，夏语第二个打了哈欠。
　　「哈啊~有些困呢。」
　　仿佛是连锁反应......
　　「哈~呼~确实，有些倦意。」
　　艾斯特揉了揉红红的眼角道。
　　你们这样子......！？
　　正露出一脸无奈的神情，看着三人的青紫汐，突然也觉得困起来。
　　不行，要忍住，不要打......
　　「哈咻~有些醉了呢。」
　　因为三人滴酒不沾的缘故，整整一大桶酒都被夏言和夏语喝光了。
　　虽然夏语的酒量不错，并且只喝掉了差不多三分之一的酒，不过还是觉得有些醉意，又打了个哈欠。
　　「啊，明明都没有喝酒，闻到酒气都有些醉了？」
　　夏诗羽的脸上浮现出奇怪的红色，打了一连串的哈欠。
　　哇你们！
　　再也无法忍受住，青紫汐也打出了哈欠。
　　就这样，四人很愉快的决定，就这样趴在桌子上睡觉。
　　当然，吃饱喝足的星夜早就啥也不顾的缩在了夏诗羽的怀中，现在正美美的做着梦吧？
　　空气重新恢复了寂静，带有些安详的感觉，迅速清洁好盘子后，夏言推门出来，眼前便映入了这样的光景。
　　「奇怪，我居然也困了。」
　　仿佛受到了感染，夏言的眼皮也有些打颤，不禁低声叹了一口气道。
　　「真是悠闲的一群人。」
　　不过也罢，毕竟自己的日常就是悠闲。
　　想到这里，夏言搬出了躺椅，放在了四人的身边躺了上去，感受着四人散发出的一种名为“幸福”的气息，夏言逐渐陷入了沉睡。
　　————喵w————
　　大家都看到我的动态了吧......

第382章: 五十八章  一直在等着

　　
　　身处在丛林里，青紫汐感觉时间的流速都要变慢了。
　　恍惚间，似乎又回到了在教导院的时光，那种暗无天日，完全没有时间观念的时光。
　　身处在那里，完全没有时间概念，但又有着决定性的不同。
　　在这边，自己感到了开心与幸福，而在那边，自己什么也感受不到，眼前只是纯白色的墙壁，与一袭黑衣。
　　算了，那种事情，不去想了，反正要活在当下，现在自己就很幸福啊，这样就好。
　　无法进入到梦乡之中，青紫汐感到有些烦闷，于是站起了身子，惬意的躺在了躺椅上，轻轻的呼出了一口气。
　　悠闲的时光马上就要到头了，那么就姑且珍惜一下吧。
　　看到夏诗羽也没有睡着，青紫汐便小声的问道。
　　「诗羽，你打算进行全方位的训练吗？」
　　「是啊，因为姐姐的原因，我的剑术突飞猛进，甚至都赶超了我的魔法，不过因为照着师傅给的小本子上的方法学习，所以剑术与魔法基本上算是五五开吧，正是因为这样，所以才要更加的提升。」
　　夏诗羽露出了+
　　一副严肃的神情，盯着青紫汐认真的说道。
　　「是啊，在某种程度上来说，各方面都强的人，也可以用各方面都不强来形容呢。」
　　青紫汐交叉双手，垫在后脑勺，翘着腿，语气平淡的说着。
　　「那么姐姐呢，姐姐打算干什么呢？」
　　回答完了青紫汐的问题后，夏诗羽反问了过去。
　　「啊，我嘛，就练习一下曾经学会的剑技吧，那些剑技都是需要时时刻刻进行训练，才可以熟练运用的，我都已经有好几年没练习过了。」
　　叹出一口气，青紫汐轻声的说着。
　　果真是要这样的练习嘛，不过......
　　「姐姐，这样子，会不会对自己的身体造成什么伤害？」
　　夏诗羽问出了自己最想问，也最想听到否定答案的问题。
　　「呃，如果是之前的话，我肯定会展露出笑容，对你说完全没有问题，不过，你想要的是真实的答案吧？」
　　盯着夏诗羽的双瞳，青紫汐认真的问道。
　　「嗯......」
　　听姐姐的语气，果真还是对自己的身体有伤害嘛......
　　「有是肯定会有的，不过只是一些可逆的伤害，比如说肌肉酸痛，无精打采这样子，现如今，已经不会对我的身体造成不可逆转的伤害了。」
　　青紫汐回答了出来。
　　「喔，能够休息的过来就好，姐姐，不要勉强自己啊。」
　　夏诗羽一脸担忧的说道。
　　「哈哈，这句话应该是我奉还给你，过度勉强自己的人是谁啊？」
　　青紫汐挑了挑眉，昂着头反问道。
　　「呃...是...我啦。」
　　想到了之前发生的事情，夏诗羽不禁挠了挠头，一脸不好意思的说道。
　　没想到姐姐还耿耿于怀呢，那件事情，我都快要忘掉了。
　　现在回想起来，怨恨感已经消失了，夏诗羽的心中只剩下了一种名为“感激”的心情。
　　应该谢谢雷凌，让自己认清了自己，如果没有那一次战斗的话，自己肯定得不到真正的成长吧，也不会狠下心，来到绝情谷寻找师傅。
　　也不会，吃到这么美味的饭菜，和姐姐度过这样幸福美满的几天。
　　仔细想想，如果没有经历那次战斗的话，自己的寒假要怎样去度过呢？
　　唔......
　　大概就是，在翎轩学院里随随便便的进行训练吧，毕竟姐姐那边没有什么有用的情报，就算是外出旅行的话......
　　在寒冷的冬天，连动都不想动了呢。
　　还是这里好，四季如春，绿意盎然，鸟语花香，有这么多人陪着自己，也不会觉得孤单。
　　「真好呢......」在这里进行训练的话，无论是怎样残酷的训练，自己都可以坚持住吧。
　　夏诗羽的脑中不禁浮现出了这样的想法。
　　艾斯特和夏语都吃的饱饱的，正抱在一起，呼呼大睡着，青紫汐也没有继续发出什么声音，躺在躺椅上轻轻的合着双眼。
　　就这样陷入了沉睡。
　　最终，是被一阵不亚于中午的饭香“拽”醒的。
　　「什，什么香味，要吃饭了吗？」
　　夏诗羽一边大喊着，一边站直了身体。
　　「还想着你可以坚持到什么时候呢，谁知道这么快就醒来了。」
　　青紫汐盯着夏诗羽，语气缓慢的说着。
　　从青紫汐的语气中，夏诗羽可以听出有一丝的煎熬与挣扎。
　　——想必姐姐要比自己醒来的早，然后一直忍受着周围萦绕的饭香味吧。
　　「小艾和小语太狡猾了，只留下我一个。」
　　青紫汐指着地上的短剑和权杖，一脸不满的说着。
　　「我为什么要起来啊......」
　　刚醒来，虽然中午吃的很饱，但夏诗羽还是觉得有些饿了，正巧又有饭香传来，于是，夏诗羽便和青紫汐一样，陷入到了无比煎熬的境地。
　　「师！傅！这次的饭要什么时候好啊！」
　　就算是要等的话，至少也要给一个时间啊，怀抱着这样的想法，夏诗羽大声的朝紧闭的厨房门喊道。
　　「十分钟，这次我只是简简单单的做了一些，因为中午的时候打下了良好的基础，所以这次会很快。」
　　夏言的声音虽然不大，但两人听的格外清晰。
　　「十分钟，啊，得救了。」
　　夏诗羽翻了个身，趴在地上，随后又略感无聊的打起了滚。
　　「都等了这么长时间了，也不差个十分钟了......」
　　青紫汐无力的说着，身体依旧陷在柔软的躺椅中，一动不动。
　　于是，正如夏言所说的，十分钟一到，厨房门便缓缓被推开，一股浓郁的香气随之溢了出来。
　　青紫汐和夏诗羽的脸上都露出了欣喜之情，正想要坐起身子，却被艾斯特和夏语抢了先。
　　刚开始，两人甚至都不明白发生了什么，只看到了两团黑影嗖的一下窜了出来，随后乖巧的坐在木椅上，眼神齐刷刷的落在了夏言的身上。
　　——更正，夏言所端的盘子里的饭菜上。
　　「啊，敢情你们一直在等着啊。」
　　青紫汐从躺椅上坐直身体，轻轻的跳下去，盯着艾斯特和夏语说道。
　　「没有，这是本能。」
　　艾斯特一脸严肃的说道。
　　「嗯，该怎么说呢，猎人的直觉？」
　　夏语竖起一根手指，歪了歪头半带疑惑的说着。
　　「先说好啊，不许抢，把桌子弄的一团糟。」
　　夏言一边说着，一边把手中的盘子朝桌子上放。
　　「再说一遍，不许抢啊，就以青紫汐，夏诗羽，艾斯特，星夜，夏语，这样的顺序进行。」
　　夏言再次叮嘱了四人。
　　「啊，讨厌，为什么是我排在最后！」
　　夏语**裸的表达了自己的不满。
　　「你的后面还有我呢，你不是最后一个。」
　　夏言盯着夏语，淡淡的说着。
　　「切......」
　　反正也是几秒的事情，自己还是等得起的。
　　盘子刚放在桌子上，艾斯特立刻施展了早就准备好的冷却魔法，随后连忙拍了拍青紫汐，催促道。
　　「快点快点！」
　　「知，知道了啦。」
　　青紫汐连忙夹起盘中被烤至金黄的肉块，沾了沾旁边小碗里放着的酱汁，送进了嘴里。
　　「唔，一级棒！」
　　看到青紫汐夹完，夏诗羽也是迫不及待的夹起，和青紫汐一样，立刻发出了赞叹声。
　　「太棒了，现在的我无论如何都做不出这样的饭菜吧。」
　　随后，按照顺序，四人一猫有序的进行着晚饭，而夏言似乎不饿的样子，只是抱着肩一脸笑意的看着四人一猫进餐，根本没有动筷。
　　「师，师糊，泥，泥也次哇？」
　　夏诗羽在嘴中塞满了肉块，才发现夏言根本就没有动筷，于是口齿不清的冲夏言说道。
　　「嗯嗯嗯，好。」
　　夏言呵呵的笑着，也夹着肉，朝嘴里送去。
　　虽然自己很少自夸，不过这样美味的饭菜，就算自夸一下也不为过吧。
　　这样的想着，夏言默默地在心中狠狠地夸赞了自己一番。
　　「师傅，我们的训练要在什么时候开始啊，我想提前先准备准备。」
　　将口中的食物悉数咽了下去，夏诗羽扭过头冲夏言问着。
　　「嗯？你有什么打算吗，我这边随时都可以，还想着要不要先让你好好的休息一下，临近期末考核时，你努力的过头了吧？」
　　「啊...好纠结，既想要好好的休息，又想进行训练。」
　　夏诗羽抱着头，发出了苦恼的声音。
　　「那就休息训练两不误啊，先进行一些轻松的修炼，然后在闲暇之余可以好好的休息。」
　　夏言提议道。
　　反正，一些简简单单的招式不需要进行高强度的训练，而且训练也要循序渐进的。
　　「好啊，那就这样决定啦。」
　　夏诗羽似乎对夏言的提议感到十分满意，愉快的同意了。
　　「我就和小艾一起自行训练了，强度应该不会低。」
　　青紫汐说着自己最近的打算。
　　「哇，那就没人陪我玩儿啦！」
　　听到了青紫汐与夏诗羽都各自做出了打算，夏语立刻抱怨的说道。
　　「玩玩玩，整天想着玩，你跟我一起去采药。」
　　夏言瞪了瞪夏语。
　　「好无聊啊，主人你自己去好了。」
　　夏语瞥了瞥嘴不满的嘟囔着。
　　「哈？你就不怕我遇到危险啊。」
　　夏言盯着夏语，瞪大了眼睛问道。
　　「反正主人这么强......」
　　夏语扭过了头去，缓缓的夹着菜，一副我不理你的样子。
　　「好好好，你留下，我一个人去。」
　　看到了夏语像是受到了天大的委屈一样，夏言叹了口气，一副真拿你没办法的语气说道。
　　————喵w————
　　晚好呐，终于周末了

第383章: 第五十九章  夜语

　　
　　「不啦，主人一个人去，路上再寂寞了，我还是跟着一起。」
　　夏语轻声说着。
　　这丫头就是嘴硬心软！
　　听到了夏语的话，夏言缓缓的说着。
　　「时间很短的，也就几天的样子，而且也不急，姑且定在紫汐和诗羽进行高强度训练的时候吧。」
　　「嗯。」
　　夏语点了点头，同意了。
　　晚饭过后，不知是不是因为饭菜中掺入了一丁点酒精的缘故，一股睡意顿时席卷了过来。
　　「哈啊~」
　　青紫汐应时的打了个哈欠。
　　于是，像是之前那样，引起了连锁反应。
　　「呼~啊。」
　　哈欠声此起彼伏。
　　甚至连星夜都打了个哈欠，用前爪轻轻的挠着自己的眼角。
　　夏言依旧受到了感染，也忍不住的打了个哈欠。
　　吃饱饭就犯困，你们是猪吗......
　　夏言一边打着哈欠，一边还在心中默默地腹诽着。
　　「困了就睡吧睡吧，先好好的休息，有了充足的精力，才能更好的进行训练。」
　　虽然心中是那样的想着，但夏言还是顺着几人说道。
　　「嗯，你们睡在我的屋子里吧，床很大，完全可以容纳四人！」
　　夏语朝三人邀请道。
　　「好啊，反正今天也不想进行训练了，我们现在就去吧？」
　　夏诗羽第一个同意道。
　　「嗯，我也懒得动了......」
　　青紫汐伸了个懒腰，随后轻声说道。
　　「没有异议。」
　　艾斯特点了点头，附和道。
　　于是，四人便达成了某种奇怪的协同，结伴站起了身子，朝夏语的屋子里走去。
　　——留下了一片狼藉。
　　「喂，你们，收拾都不收拾吗？」
　　望着四人离去的背影，夏言高声喊道。
　　「反正主人随随便便施展魔法就可以清理完毕了，不需要我们吧。」
　　夏语也高声回应道。
　　......好吧。
　　夏言无语的看着四人走远，叹了一口气，抬了抬手，风卷残云的收拾着饭桌。
　　「喏，这就是我的房间。」
　　带着三人走进了房间，夏语立刻充当了解说的身份。
　　「这是床哦，我特意的加宽了，然后，这里......」
　　整间屋子以绿色为基调，布置很简洁，没有一丝杂乱，给人一股清新的感觉。
　　符合少女的屋子呢，不过说起来，自己果真还是喜欢粉色。
　　夏诗羽在心中默默地嘟囔着。
　　「很漂亮的屋子呢。」
　　青紫汐夸赞道。
　　「嗯嗯，我很开心哦。」
　　夏言掩着嘴呵呵的笑着。
　　「好舒服！这里的元素浓郁度不亚于小木屋，甚至还要更高呢！」
　　最为满意的应该是艾斯特吧，只见她直接躺在了床上，左右翻滚着。
　　「哇，这些植物都是小语养的吗？」
　　夏诗羽走到了窗台旁，盯着小盆小盆的植物惊讶的说道。
　　「嗯，是我亲手养的，这里的环境很适合呢，种下这些小家伙后，随随便便都能茁壮的成长。」
　　夏语点了点头开心的说着。
　　「看起来是很清凉的床，但躺上去意外的柔软暖和呢。」
　　青紫汐坐在床上，伸出手朝床上拍了拍。
　　看起来像是无数个大树叶叠成的床，但是当躺下时，丝毫感受不到树叶的硬度与冰凉感，反而是意外的柔软暖和。
　　「是吧，这张床可是施加了魔法的。」
　　夏语昂起头，一脸自豪的说道。
　　魔法嘛......
　　青紫汐在心中嘀咕着，缓缓的抚摸着床铺，但却感受不到哪里有魔法的气息。
　　但是......
　　青紫汐瞥到了夏语的表情——一副请继续问下去的表情。
　　「施加了何种魔法呢......」
　　「哼哼~是秘密哦，反正是一种蛮厉害的魔法。」
　　夏语露出笑容，回应道。
　　喂！那你还摆出那样的表情干什么，早知道就不问了！
　　青紫汐立刻露出了不满的表情。
　　「唔，确实是一种很厉害的魔法呢，好厉害，是小语一个人完成的吗？」
　　艾斯特似乎知道夏语施展了什么魔法，点头称赞道。
　　「是啊，主人才没有闲心来帮我呢。」
　　夏语翻了个白眼，半带不满的说着。
　　「姐姐，我也没有感受出来...果真还需要努力呢。」
　　夏诗羽也躺到了床上，随后遗憾的冲青紫汐说道。
　　「总之，这个床肯定能容纳我们四人。」
　　夏语最后一个上了床，在床上开心的滚了一圈。
　　「我怎么莫名觉得，今晚睡不了呢。」
　　青紫汐扯了扯嘴角说道。
　　因为肯定会聊天吧，或许一直到深夜都不一定停下来，就拿自己来举例子，自己独自睡觉时，很快就能入眠，但是在小木屋与诗羽一起睡觉时，总是说一些悄悄话，直到深夜都不一定睡得着。
　　「嗯...同感。」
　　夏诗羽弱弱的举起手说道。
　　「没事儿，艾斯特现在感觉精力充沛。」
　　艾斯特依靠着床头，半躺着说道。
　　「嘿嘿嘿，女生间可是有说不完的悄悄话呢，我们就来开个夜间茶会吧！」
　　夏语开心的笑着，大手一挥，原本空无一物的圆木桌子上顿时浮现出一个茶壶和四只小杯子。
　　「运用了隐形魔法，是提前准备好的吧。」
　　正当夏语想自夸一番时，却被艾斯特无情的揭穿了。
　　「哇啊，姐姐不要说出真相啊！」
　　夏语立刻蔫了下来，不满的说道。
　　「不讨厌喝茶。」
　　并没有接下夏语的话，艾斯特只是淡淡的发表了自己的观点。
　　「茶啊，好久没有喝了呢，会是什么味道。」
　　在翎轩学院时，青紫汐和夏诗羽一般都是喝水，有时候也会喝一些诸如果汁一类的饮料，所以也表达出了自己的好奇之感。
　　「可别小看了哦，茶叶都是精选的。」
　　夏语从床上跳下，挥挥手呼唤风元素来拉上窗帘，随后点着了夜灯，泡上了茶。
　　茶话会嘛......
　　记得自己在初等学院的时候，也开过几次呢，小孩子们聚集在一起，谈着自己的理想和对未来的打算。
　　——最后都死掉了吧。
　　美好的梦被无情的践踏毁灭，青紫汐目睹了那样的惨剧。
　　夏言自然知道四人不会睡觉，于是收拾完了餐具后，便离开了木屋。
　　「至尊，有何吩咐。」
　　一个人身狗头的...姑且称作是兽人，正半跪着，朝夏言问道。
　　因为夏语喜欢喊自己主人，所以夏言下了极其严肃的命令，其他眷属不允许用主人这个称呼，“主人”，那是夏语专用的称呼。
　　于是，绞尽脑汁后，它们想出了这样的称呼。
　　虽然会有些不自然，但也算是难为它们了，夏言并没有表现出什么不满。
　　「远西的领主，最近有什么动静吗？」
　　这片森林很大很大，虽然夏言在这里居住了长达几十年，但出于礼貌，他并没有主动的攻击一些原本居住在森林里，进化出智慧的一些“领主”。
　　当然，不排除自身受到攻击的情况，那样夏言肯定会彻底的歼灭或收服它们。
　　面前的狗头人就是这样被收服的。
　　「明面上很安静，但就属下所知，它们一直在攻打一些小领地，甚至数次攻击至尊的眷属们。」
　　「想试探吗？」
　　夏言像是感到开心般，勾起了嘴角。
　　「不清楚。」
　　狗头人低下了头。
　　也是，能够收集到这样的情报，它应该已经尽了所有的力量吧。
　　「干得不错，可以休息了。」
　　已经得到了情报，夏言轻抚了一下狗头人的狗头，解除了对它的委任。
　　接下来，就是自己的工作了，与它无关。
　　「看来，不真真实实的给它们一些教训的话，是不会彻底的安分下来呢。」
　　夏言轻声的叹着气，缓缓朝森林的西方走去。
　　一路上，花花草草像是表达自己的臣服之感，纷纷弯下了腰，原本无人可过的道路顿时分开来，露出了仅供一人通过的小道。
　　「所以说就是这样啦，我完完全全的失败了呢。」
　　话题谈着谈着，就谈到了翎轩学院的期末考核上，夏诗羽毫不避讳的讲出了自己和雷凌对战的经历。
　　「但诗羽已经很努力了啊，又是属性克制，又是实力差距，怎么可能获胜啊，但是毫无疑问的是，诗羽你确确实实的伤到了他。」
　　等夏诗羽说完后，青紫汐又急忙的补充道。
　　「嗯，我也看了那场比赛，十分的精彩，但是，小羽还是太过执着了，万一出了什么意外，你有想过后果吗？」
　　艾斯特先是夸赞，随后又收回了笑容，一脸严肃的冲夏诗羽说着。
　　「嗯...完完全全的倒下后，有想过后果，然后整个人就被恐惧所包围了，害怕再也见不到姐姐了......」
　　夏诗羽低下头，轻声的说着。
　　「屁话，诗羽你听好了，你不能先于我离去，你要是敢先离去的话，我一定会跟着你下去，狠狠的揍你一顿，然后再把你拉上来。」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐立刻皱起眉头，高声说道。
　　「喔...知道了啦。」
　　夏诗羽弱弱的点着头。
　　「真的知道了？」
　　青紫汐探过身子，直勾勾的盯着夏诗羽问道。
　　「真，真的知道了！」
　　夏诗羽紧张的直起了身子，高声回应道。
　　「哼，记住了哦。」
　　青紫汐略感满意的勾了勾嘴角，缩了回去。
　　「诗羽，如果你离开了，我会和小汐一起揍你。」
　　艾斯特语气平淡的说着。
　　「呜，我才不要离开！」
　　夏诗羽立刻举起双手，发着誓。
　　「带，带我一个！要是羽酱离开了，我也会下去揍你！」
　　夏语也举起手高声说道。
　　「哇，为什么话题扯到了“揍我”这上面！」
　　夏诗羽发出了一声可爱的悲鸣。
　　————喵w————
　　假期时间结束，又要每天早起了，花Q，为什么大学都要早起啊！

第384章: 第六十章  变换颜色的瞳孔

　　
　　空气突然变得安静了下来。
　　「诶，是哦，你们两个为什么也跟风啊？」
　　青紫汐扭过头，朝艾斯特与夏语问道。
　　「只是说出了真实的想法。」
　　艾斯特淡淡的说道。
　　「我也是。」
　　夏语也点了点头说道。
　　「算了，反正意思你都懂吧。」
　　青紫汐挑了挑眉，朝夏诗羽问道。
　　「懂...懂的。」
　　夏诗羽维持着低下头的姿势，抬了抬眼，弱弱的说道。
　　「懂就好了。」
　　青紫汐笑了笑，终止了这个话题。
　　「好，接下来不如说一说星夜的事儿？」
　　望着在床边缩成一团的星夜，夏语好奇的冲青紫汐问道。
　　「这种事儿，要问诗羽啊。」
　　青紫汐把眼神投向了夏诗羽。
　　「等，等等，为什么又是我啊！」
　　本以为能够逃脱开了，但没想到，下一个话题还是指向了自己，夏诗羽不禁露出了不满的神情。
　　「嗯？因为关于你的话题最多啊。」
　　夏语一脸认真的回应道。
　　「怎，怎么不谈谈小艾的事情，还有，小语你，你还什么都没有说的吧！」
　　夏诗羽摆出了拒绝的神情，指了指青紫汐，又指了指夏语。
　　「诶？艾酱是人家的姐姐啊，不需要谈什么的吧，我们彼此都很了解的，如果是我的话，待会儿再说也不迟嘛。」
　　仿佛学着夏诗羽，夏语摆出了一副理所应当的表情，挑了挑眉这样的说着。
　　「好，总感觉好气......」
　　夏诗羽感到有些无话可说，于是朝缩在床角的星夜招了招手。
　　「喵！」
　　看到主人呼唤自己了，星夜身上懒散的气息一扫而空，立刻活蹦乱跳的窜到了夏诗羽的怀中。
　　「这孩子啊，是在我突破过程中遇见的，它的一双眼睛很是醒目呢，我记得......诶！？」
　　夏诗羽真真切切的记得星夜瞳孔的颜色，但此刻一低下头，却看到了一颗绛紫色的眼瞳，一颗血红色的眼瞳。
　　「我，我眼花了！？」
　　夏诗羽发出了一声惊讶的呼喊声，随后使劲的揉了揉眼睛，睁开时，星夜双瞳的颜色依旧没有改变。
　　「姐，姐姐，你，你记得星夜眼瞳的颜色吧，这明显的不对劲啊！」
　　夏诗羽朝青紫汐大声的喊着，语气中略含有求助的意味。
　　「呃，是，是啊，为什么变成了紫色和红色呢...小艾，你知道嘛？」
　　青紫汐也挠着头，一头雾水的反问后，突然发现旁边坐着的艾斯特，正一副跃跃欲试的样子，于是将问题抛了过去。
　　本来不想透漏关于她的一丁点消息，但是发生了这种奇异的情况，小汐和小羽一定会深究下去的吧，所以思来想去，艾斯特还是决定先透漏一点信息。
　　「其实不是双瞳异色啦，星夜是两双七彩瞳孔。」
　　「什么！？」
　　「哈？！」
　　艾斯特的话音刚落，青紫汐与夏诗羽双双发出了无比惊讶的声音。
　　怎...怎么了，这样的消息会对她们造成如此之大的冲击？
　　艾斯特也惊讶的瞪大了眼睛。
　　「哇，星夜你，好厉害！」
　　惊讶之余，夏诗羽立刻伸出手，不住的揉着星夜毛茸茸的头部。
　　「喵呜~」
　　星夜愉快的发出了一声轻鸣，随后又用头蹭了蹭夏诗羽的手。
　　而青紫汐，则是低下了头，用手托住了下巴，一副沉思着的样子。
　　七彩双瞳...七彩双瞳，自己的记忆里，并没有学过什么高阶器具化为人型，拥有七彩双瞳的啊，人型姑且不谈，就算是动物的话，也没有啊......
　　但毫无疑问的，星夜绝对是属于圣器那一种类的短刃，仅凭气息，以及在晋升时出现在夏诗羽精神里的影子，青紫汐便可以如此的下判断。
　　「唔，说起来，在记忆的深处，似乎，好像，有那么一丝印象......」
　　或许是太过沉迷了吧，青紫汐甚至都把自己内心所想的事情以言语的方式说了出来。
　　虽然声音极小，但耐不住变得寂静的环境，以及四人之间如此亲近的距离，在场的三人自然全部都听到了。
　　「嗯哼，小汐是想起来什么了吗？」
　　看到了青紫汐露出了奇怪的表情，艾斯特歪了歪头，半感好奇的问道。
　　夏语也将目光投到了青紫汐的身上，不过并没有开口说话，反而是夏诗羽，带着一股淡淡的焦躁感，急忙问道。
　　「姐姐姐姐，你都知道些什么，说给我听听。」
　　直到此刻，夏诗羽才认识到，知识的匮乏是一个多么严肃的问题！
　　「诶！？没，没什么，就是感觉有那么一丢丢印象，但很浅薄很浅薄，完全没有头绪。」
　　青紫汐被惊起，才发现自己居然把心中所想的以言语的方式说了出来，于是也放弃了思考，冲夏诗羽说道。
　　「哇啊，这不是完全没有办法，小艾呢，身为圣剑，你一定知道些什么吧！？」
　　看到了坐在床边上一脸平淡的艾斯特，夏诗羽立刻像发现了救星一般，迅速的爬到了艾斯特的跟前，直勾勾的盯着艾斯特的瞳孔，大声问道。
　　「我，什么不知道啊......」
　　艾斯特朝后缩了缩脖子，弱弱的说着。
　　「骗人，小艾一定知道些什么。」
　　「好啦诗羽，不要在为难小艾了，我相信小艾是不可能骗我们的，即使就算是知道，也一定会有什么难言之隐，你现在需要做的是好好努力啊，等你进行S级晋升时，一切不就都明了了吗？」
　　看到夏诗羽一副不饶人的姿态，青紫汐立刻从中打着圆场。
　　「好吧...我要努力...不过一直以来都没有任何晋升的感觉。」
　　失落的情绪甚至都散播到了空气中，如果夏诗羽有像星夜一样的耳朵的话，此刻一定是耸拉着才对。
　　「怎么可能会这么快啊，倒不如说，你这个年龄，就算是B级异能者，都是很优秀的了。」
　　虽然翎轩学院里的新生，几乎人人都是B级及以上的异能者，但是那可是全大陆最优秀的学院之一，如果在其他的学院统计一下，B级异能者根本就寥寥无几才是，更不用说A级异能者了。
　　再往上晋升，就是S级异能者了啊，就算是冰沐辰，都不一定达到了那个水平吧，况且从A到S，这之间也有一道生死攸关的天堑。
　　「唔，可姐姐是例外啊，姐姐老实说，你是不是已经达到了最顶级的水平啊？」
　　夏诗羽嘟着嘴问道。
　　「啥...啥？怎么可能啊，我现在甚至连火系魔法都无法使用，」
　　听到了夏诗羽对自己极高的夸赞，青紫汐立刻瞪大了眼睛摆着手说道。
　　「唔，姐姐只是不想使用吧？」
　　夏诗羽侧着头问道。
　　「我，我确实没法使用啊，要是使用的话会有什么后果你不是不知道吧......」
　　青紫汐扯了扯嘴角说道。
　　诶，说的也是，姐姐的火焰被黑暗侵蚀掉了，不能够随意的使用。
　　经过青紫汐的提醒，夏诗羽才想起来这事儿，不禁挠了挠头不服输的说道。
　　「那姐姐等消除掉黑暗后，不就是最强了吗？」
　　「怎么可能......至少我对上穆杰的话，一点儿胜率都没有。」
　　青紫汐满脸黑线的说着。
　　「那不可否定的是，姐姐在年幼的时候，但凭剑术，便战胜了当时的剑圣，或者可以用“剑神”来称呼？」
　　还没等青紫汐反驳，夏诗羽接着说道。
　　「那时候姐姐还没有十岁吧，但那位剑神都已经修炼数十年了。」
　　「我......我该怎么说，那是位剑痴啊，一生专注于正统剑术与自创剑术，而我则是使用了不光彩的剑术，感受到我邪恶的剑术，又看到我那样的体型后，他也分心了吧。」
　　青紫汐叹了一口气，仰面躺倒在了床上，鼓起了腮帮。
　　「但姐姐还是赢了，只要多努力，稍微训练训练，肯定能达到大陆剑术的第一人。」
　　夏诗羽依旧吹捧着青紫汐。
　　「噗，小汐，没想到你这么厉害啊。」
　　艾斯特缩在枕头里，轻声调侃道。
　　「什，什么啊，你都不知道我最近怠惰成什么样子了，别说教导院所教授的终极剑术，就算是一些基本剑术，现在我都不一定能够使用出来，即使经过一个寒假的苦练，估计也无法达到当时的高度。」
　　青紫汐充满怨气的说着。
　　因为体内寄居着两位“大小姐”，又存有一团黑暗，所以从教导院出来之后，青紫汐就一直在睡觉睡觉睡觉，一边耐心的清除着寄居的黑暗，一边恢复着被艾斯特与洛青衣消耗殆尽的精力。
　　甚至有时候，睡了整整一个月，滴水未进，最终总算有力量站起身来时，整个人都忘记了该如何行走。
　　「呀，谁让小汐把不该招惹的东西招惹来了，明明只有我一个就够了。」
　　艾斯特托着腮，嘴角浮现出一个淡淡的弧度。
　　「喂，请你闭上你高贵的嘴巴，无耻的恋乳女。」
　　半空中传出一道清越的声音，随后，一个模糊的身影浮现在半空中。
　　「哟，魔剑小姐，怎么不缩在小汐的体内呼呼大睡呢？」
　　艾斯特不甘示弱的嘲讽道。
　　「哼，谁和你一样整天只顾着睡觉。」
　　原本，凭空出现了人像就是一件很奇怪的事情了，随后，更奇怪的事情发生了，那个人像居然还抱着肩，朝艾斯特瞪了过去。
　　夏语并不知道洛青衣的存在，此刻见到奇怪的貌美少女，也惊讶的瞪大了双眼。
　　————喵w————
　　又是花Q的星期一呢。
　　好无聊啊啊啊。

第385章: 第六十一章  主人会遇见危险？

　　
　　啊啊啊，为什么洛青衣要出来啊，这样子又要花时间解释洛青衣的存在了！
　　青紫汐皱着眉，看着圣剑与魔剑吵着嘴。
　　「呵，赶紧滚回去睡你的觉，出来凑什么热闹。」
　　「你个**还有脸说我，不如把你的身体给我用。」
　　「呵，那也要你有本事，不服来打一场。」
　　「哟，这么想被我按在地上摩擦吗？」
　　「我......」
　　「好了好了！都别吵吵！」
　　青紫汐听不惯了旁边两人叽叽喳喳嘟嘟囔囔的声音，大声的打断了。
　　「切，有本事你出来啊。」
　　艾斯特本来想要以这句话作为结束语，反正无论如何洛青衣理论上都是出不来的。
　　——当然，仅限于理论。
　　「出来就出来，你给我等着！」
　　可没曾想，洛青衣头铁的可怕，居然直接从正面接受了艾斯特的挑衅，随后，一股疯狂的气息从青紫汐的身体里疯狂的朝外散发着，惊得夏语瞪大了双眼。
　　「汐，汐汐，你，你怎么了？」
　　肯定是受到了这股疯狂气息的影响，夏语不由自主的朝后退着。
　　「呃，你给我安分点，你要是这么一出来，我可就不让你进去了啊。」
　　青紫汐说着令人想歪的话语，盯着自己的胸口说道。
　　「呜，小汐，太气人了！」
　　一声饱含怨气的声音从青紫汐的体内传出。
　　「好啦好啦好啦都消停点，整天吵架吵架吵架，就不觉得烦吗，还好艾斯特可以离开我作为一个个体独立行动了，不然我的大脑都要炸掉了。」
　　青紫汐无奈的说着。
　　「切，好吧，这次就不计较了。」
　　艾斯特将脸一甩，银白色的长发顿时飞舞而起，遮住了艾斯特白皙的侧脸。
　　「哼，明明是你先找事的。」
　　洛青衣也发出了一声不满的抱怨声，随后便失去了气息。
　　「汐汐...这次肯定要轮到你了吧......」
　　待到气息完全消失，夏语立刻弱弱的朝青紫汐说道。
　　听到了夏语的话，青紫汐立刻叹了口气。
　　「就知道会演变成这样的场面，小洛真会给人添麻烦。」
　　「噗，得救了呢。」
　　看到话题总算是从自己的身上转移到了青紫汐的身上，夏诗羽立刻开心的叫喊出来。
　　「喊什么喊，待会儿就轮到你了。」
　　夏语将目光投向夏诗羽，淡淡的打破了夏诗羽心中美好的幻想。
　　真是欢快的一群人呢。
　　艾斯特似乎并没有受到洛青衣的影响，频繁的吵架，已经被当成了一种习惯吧，此刻，艾斯特正托着腮，一脸笑意的盯着三人。
　　反正话题怎样转，都轮不到自己，那么自己只要安安静静的当一个听众就好了。
　　不过也要注意一下言辞了，谁知道那个魔剑小姐会不会一直在偷听着我们的谈话。
　　一想到洛青衣寄居在青紫汐的体内，艾斯特就觉得有些不适应，因为自己只要和青紫汐见上面，就相当于也和洛青衣见了面，自己的主人——青紫汐，从某种程度上来讲，也可以称作是洛青衣。
　　只不过只是拥有意识而已，不过那也很致命了！万一被抓住了什么把柄，等她获得足够的能量，能够现身时，肯定会一直嘲讽自己。
　　啊！为什么小汐会被她选上啊，自己明明遵循着指引来到了她的身上，又被她这个人所吸引，建立了羁绊，但过了一会儿，艾斯特才发现，青紫汐的体内居然还存在着和自己是同一等级的某种东西。
　　这可不得了啊，能够媲美自己的存在。
　　感受到了这样的气息后，艾斯特立刻深入的探查着，随后，得到了惊人的发现。
　　——喂，你丫为什么会在这里！
　　还记得，这是两人见面后的第一句话。
　　以这句话为契机，两人开始无休止的争吵了起来。
　　真是戏剧性的发展呢，本以为还会打起来呢，但出乎意料的是，最大限度也只是吵吵架而已，更奇怪的是，自己居然还和他吵习惯了。
　　仔细想想，一晃就过去了好多年呢，还真是有点儿怀念之前亲眼注视着小汐一点一点变强的时候。
　　「一定要说吗？」
　　青紫汐嘟起嘴，轻声问道。
　　「......如果汐汐很介意的话，就不说了吧。」
　　夏语看出了青紫汐脸色浮现出的纠结神情，点了点头如此说道。
　　哇，你说出这样的话，我更加无法拒绝了啊！
　　青紫汐在内心喊着，撇了撇嘴说道。
　　「算了，反正也不是外人。」
　　说完后，青紫汐便躺了下去，望着天花板缓缓的说道。
　　「我也不知道因为什么啊，反正就是莫名其妙的被，啊对了，刚刚那个少女叫洛青衣，是，与艾斯特相对位，被世人称为魔剑的存在。」
　　「魔，魔剑，怪不得会有如此的气息...不，不对，那么说起来，汐汐就是同时拥有魔剑与圣剑，然后还是火系异能者了？！」
　　话说道一半，夏语才察觉到青紫汐的身份，不禁高声喊了出来。
　　「啊，啊，姑且算是吧。」
　　青紫汐尴尬的回应着。
　　总觉得好尴尬啊，被人这样的夸赞，自己最受不了夸赞了，尤其是还特意的将自己的能力用言语说一遍。
　　「哇，那，不会产生什么冲突吗，毕竟是永恒的对位啊。」
　　魔剑与圣剑居然同时寄居在一具人体内，这是夏语连想都不敢想的事情。
　　「你不是看见了吗，刚刚两人吵的多凶啊......」
　　青紫汐抬起手臂，遮到自己的眼睛上，缓声说着。
　　「就，单纯的吵嘴吗？」
　　夏语继续追问着。
　　毕竟是魔剑与圣剑啊，如此的势不两立，永恒的受命运的指使斗个鱼死网破，怎么想都不可能简简单单的吵嘴吧。
　　「是啊，只是单纯的吵架而已。」
　　这次，艾斯特抢先回答了出来。
　　从本人的口中得到了答案，夏语就算是不想相信也应该要相信了吧。
　　「很，很奇怪啊，一般情况下不是会打起来？」
　　夏语转而把视线投向了艾斯特。
　　「可这不是一般情况啊，我们想打也打不起来吧，毕竟都是小汐的剑。」
　　艾斯特摊了摊手，一脸无奈的说着。
　　被甩动的银白色长发不知何时已经变得柔顺，艾斯特的小巧的脸庞藏在里面，更有一种精致的美感。
　　「也是...不过还是无法接受呢，要是主人把我的仇人收为了自己的权杖，我肯定会不惜一切的去打击吧。」
　　夏语将自己代入了进去，发现无论如何都没有办法忍受和仇人一同相处的情况。
　　「习惯就好了吧。」
　　艾斯特微微的昂起头，缓缓的说着。
　　这种事情能习惯的来吗......
　　夏语虽然很想这样的说出来，不过最后还是选择闭上了嘴巴。
　　自己和姐姐不一样，这是事实。
　　所以想法和感受也肯定不同，虽然姐姐和那个少女是身为圣剑与魔剑的存在，但或许两人在某种方面上有着奇妙的共通感？
　　「我也大致明白你在想些什么了，虽然我自己也感到不可思议，但事实就是如此，我习惯了。」
　　艾斯特呼出了一口气，也学着青紫汐，一头栽倒在了床上。
　　上一次大战，圣剑的使用者与魔剑的使用者，两人在人间界的圣都开战，自己也观战过。
　　那场战斗，只能用惊天地泣鬼神来形容，毕竟是神界与魔界的人使用着，双剑交叉所迸发出的能量，甚至都要把整个人间界给撕裂，不过还好，人间界中也有人站了出来，只记得是浑身炽红的女子，她来到后，自己心中的危险指标顿时飙到爆炸，所以为了安全起见......
　　夏语的脸颊微微泛红。
　　——自己可耻的逃跑了，逃了很远很远，最后或许是受到了无形的伤害，还是倒在了一片茂密的丛林里。
　　这么一倒，就是数千年呢......直到遇见了主人。
　　因为一直都很闲，所以因为遇见了青紫汐与夏诗羽，自己尘封起来的记忆也随之苏醒了呢。
　　「总之，现在我也不想战斗什么的，只想吃最好吃最好吃的美食，然后每天睡到自然醒，无聊的时候陪主人玩儿，大概就是这样了。」
　　艾斯特发出了无比颓废的发言。
　　「呃，说实话，我也是这样的吧，在这片森林里待着，主人根本就没有遇见过像样的敌人，所以根本就用不着我呢......」
　　于是自己就每天游山玩水，尽情的挥洒着无尽的时光。
　　想着想着，夏语突然感觉，有一股莫名其妙的悲伤感涌上了心头。
　　是啊，自己的时光是无尽的，但主人的寿命是有限的啊，主人走了，自己进行下一个轮回，随后会随着时间的流逝恢复记忆吧......
　　但主人可就永远的消失在了世界上呢。
　　夏语有过好几任主人，但唯一令她无比牵挂，也令她感受到真真切切的幸福的，唯独有夏言一人。
　　不知是不是一直在想着关于夏言的事情，突然间，夏语的内心浮现出了一股危险感。
　　「主人出事儿了！？」
　　随着那种感觉的凸显，夏语的身体也不由自主、猛地站了起来。
　　「怎么了！？」
　　看到夏语反常的举动，青紫汐立刻坐直了身体，一旁的夏诗羽也丢下了抱枕，撑直了身体。
　　「你感受到了什么。」
　　艾斯特警觉的站起身来，走到了夏语的面前，直勾勾的盯着夏语的双眼。
　　「我...我好像感受到，主人正陷于危险之中...是错觉吗......」
　　「走！」
　　艾斯特直接拽着夏语的胳膊跳下了床，随后扭头冲还在发呆的两人喊道。
　　「快跟上！」
　　————喵w————
　　那啥，正事儿之前总会有日常的，请耐心等待！（双手合十）

第386章: 第六十二章  来访的怪人

　　
　　「诶？好，好！」
　　听到了艾斯特的话，夏诗羽立刻从呆滞中醒来，拽着青紫汐的手便跳下了床，紧紧跟在艾斯特的身后。
　　而青紫汐仍然带着一副惊讶的表情，嘴中轻声叨念着。
　　「不可能，不可能，怎么会，以夏爷爷的实力，这种偏远的地方，没道理遇见势均力敌的对手啊，更何况是陷入困境。」
　　虽然声音极细，但耐不住两人靠的紧密，夏诗羽将青紫汐嘴中嘟囔着的话一字不漏的全部听进了耳朵里。
　　「也不确定啊，也可能只是小语感受到了师傅身处在战斗中，如果失去了作为武器的她，师傅的实力肯定会下降不止一点半点啊。」
　　「姐姐你自己想想不就好了，假如艾斯特和你的木剑都丢掉了，在半路上又突然遇见了敌袭，姐姐会怎样？」
　　夏诗羽与努力的让青紫汐将情景带入。
　　「喔，这样一想的话，确实，我的实力会下降许多许多，仅凭肉体去战斗的话，还真不好说呢......」
　　青紫汐接受了这一说法，低下了头，先是认真的思考着，随后又认真的点了点头。
　　「嗯，所以说，姐姐，要加快速度咯。」
　　不知为何，艾斯特的速度异常的快，就算夏诗羽几乎拿出了全力去追，都被落下了一小段距离，所以认清了自己的实力后，夏诗羽认真的拜托了青紫汐。
　　啊啊，被自己最可爱的妹妹给拜托了呢。
　　「好，抓稳了。」
　　青紫汐反手握住了夏诗羽的手腕，猛然提速，前冲，瞬间缩短了与艾斯特的距离，最后变成了并肩跑着的状态。
　　直到现在，青紫汐才看清了艾斯特的侧脸，十分严肃，不带有一丝感情。
　　到底是怎样，才会露出这样的表情呢。
　　青紫汐不禁这样想道。
　　艾斯特是自己的剑，她的主人是自己，如果夏言出了事，艾斯特肯定不会在心中有什么感觉，唯一的解释就是，因为夏语的反应，所以艾斯特才会这样。
　　嘛！不管了，总之，自己亲自体会过，夏言的实力非常强大，就算没有夏语在身旁，对付一些其他的异能者也能够坚持一段时间。
　　况且，能够达到夏言这种程度的异能者，又有理由或动机进攻夏言的异能者，这种人，实在是想不出来。
　　那难不成是邪能者？！如果是这样的话，那么一切就可以说通了。
　　想到了与夏言对峙的很可能是邪能者，青紫汐顿时觉得气血上涌，脚下的步子又迈大了几分。
　　原本与艾斯特并肩，现在，青紫汐逐渐的拉开了与艾斯特的距离。
　　「汐，居然还能更快啊。」
　　看到超越了自己的青紫汐，艾斯特不禁抿起嘴，也加快了速度，又追赶了上去。
　　方向...大致是在西方？因为身处茂密的丛林，青紫汐也不确定自己正在朝哪里奔跑着，不过已经可以感受到植物散发着浓郁的愤怒之情，好像正在呼唤着些什么。
　　「呵呵，我不找你，你却自己找上来了，吃到苦头了？」
　　夏言的对面，站着一位中年男子，单看长相的话，似乎和夏言是一样岁数，手中正持着一把锋利的砍刀。
　　「喂喂喂，整片森林都是我的，陈乄你擅自闯进来，还有理由了？」
　　夏言的气息虽然有些紊乱，但神色却十分的平静。
　　看到夏言仍是一副云淡风轻的样子，陈乄不禁皱起眉头。
　　「要不是不想占你便宜，我早就把你斩杀了。」
　　「呵，实际上是你没有本事吧，别说斩杀了，你甚至都不能对我造成任何伤害啊。」
　　夏言挑了挑眉说道。
　　「可恶！又缠上来！」
　　感受到脚踝上有什么东西在蠕动着，陈乄立刻挥刀，仅仅用刀气便斩断了那些小草。
　　随着陈乄冲夏言释放出敌意，陈乄的脚踝便始终会被蔓延过来的小草或藤蔓缠住，也时不时的有飞虫过来叮咬他。
　　「好了我的眷属，不要在无谓的帮助我了，我已经感受到了她的气息。」
　　看到小草又一次被斩断，夏言不禁叹了一口气，随后举起手，轻声咏唱起咒语。
　　「......命你显现于此，夏之夜语！」
　　同一时间，两道光芒闪烁，艾斯特身旁的夏语顿时消失不见，就像是运用了瞬间移动，她立刻出现在了夏言的身旁。
　　「诶怎么了？！」
　　看到夏语瞬间消失掉，夏诗羽立刻惊讶的喊道。
　　「估计是被召唤了，应该没事儿了......」
　　艾斯特逐渐放慢了步子，松了一口气。
　　夏言还有余力进行召唤，那么他就肯定没有陷入到困境中，既然夏语已经来到了夏言的身旁，那么自己去不去的也就无所谓了。
　　虽然艾斯特是想就这样离开，但青紫汐却不是这样想的。
　　「干嘛放慢步子啊，不赶过去确认一下怎么可以。」
　　因为艾斯特突然的放缓，以及夏诗羽突然的停脚，迫不得已，青紫汐也停下了脚步，随后扭过头大声的喊道。
　　情绪异常的激动啊...要是这种情绪出现在小羽身上似乎还可以理解，但与夏言交情并不深的小汐，为什么会有如此的反应啊......
　　艾斯特一头雾水的反问道。
　　「夏言肯定不会受到什么伤害啊，夏语都已经被召唤过去了，倒是小汐你，为什么这么焦急啊。」
　　「那也不一定啊，还是看看比较好。」
　　艾斯特的话语刚落，青紫汐便立刻说道。
　　「呃，直到现在，我都没有感受到有什么肆虐的元素，要是和夏言同等实力的人出现了，双方打起来，我是肯定能感受到的啊。」
　　艾斯特无奈的凑上前去，轻轻弹了弹青紫汐的额头。
　　「是不是想到了邪能者？」
　　「唔...嗯。」
　　自己的想法完全被看穿了呢......
　　青紫汐轻轻的点了点头。
　　「噗哈哈哈，小汐，我是谁啊。」
　　艾斯特开心的笑着，随后凑到青紫汐的跟前，指着自己的鼻子，冲青紫汐问道。
　　「诶，小艾就是小艾啊。」
　　「我是你的什么？」
　　艾斯特耐心的追问道。
　　「你...你是我的...剑？最亲近的人？诶，这要我怎么说啊。」
　　听到了艾斯特的问题，青紫汐罕见的露出了为难的表情，低着头扭扭捏捏的回答着。
　　呃，就是一个简简单单的问题啊，这都是什么跟什么......
　　看到青紫汐奇怪的反应，艾斯特不禁微微叹了口气，随后说道。
　　「我是圣剑。」
　　看见青紫汐还是有些不解的样子，艾斯特只好继续道。
　　「如果周围出现有一丝一毫邪恶气息的话，我绝对会感知到，更何况是这么近的距离，就算是隔着巨大的海峡，如果奇美大陆出现了极其邪恶的存在，我也会感知到的。」
　　言语中满含自信。
　　这是真正的事实。
　　「喔，这样就好...那么你能感受到我身上的，什么嘛？」
　　青紫汐试探般发问道。
　　「都习惯了...魔剑小姐身上的那股恶臭味......」
　　「你给我滚蛋，就属你最香？！」
　　艾斯特的话还没有说完，一道愤怒的声音立刻从青紫汐的体内传出。
　　「打住打住打住！」
　　为了避免事态朝更加严重的方向发展，青紫汐立刻迈动了脚步，朝前方跑去。
　　这个距离下，已经能感受到一丝夏言的气息了，就算感受不到，周围不论是植物还是小动物，都散发出了强烈的气息，为自己指着路，所以青紫汐丝毫不担心自己会出现迷路这样的情况。
　　「切，怎么还醒着。」
　　艾斯特耸了耸肩，随后跟了上去。
　　「真是麻烦啊，有些感受到姐姐的苦衷了呢。」
　　夏诗羽露出了同情的表情，也抬脚跟了上去。
　　「呼，呼，老头子，你的身体蛮硬朗的嘛。」
　　又一次刀杖相交，陈乄喘着气，冲夏言说着。
　　「呵，你也不赖啊，又进步了一大截子呢。」
　　夏言勾起嘴角，反过来夸赞道。
　　两人都没有施展魔法，也没有动用元素，而是单纯的用大刀与权杖互相攻击着。
　　虽然，呈现出了一种势均力敌的场面，谁也奈何不了谁，但从两人的表情上来看，他们似乎是......
　　——在享受这场称不上是战斗的战斗。
　　很快，青紫汐便听到了前方的打斗声与言语声，脚下不由自主的加快了速度后，拨开灌木丛，夏言的背影浮现在眼前。
　　夏语的身影不见了，取而代之的是，夏言手中紧握着的权杖。
　　「哟，你的森林里好像又闯进来一只苍蝇。」
　　看到青紫汐露出头来，陈乄立刻不友好的冲夏言说道。
　　「你说什么，苍蝇？！」
　　紧跟在青紫汐身后的夏诗羽，自然听到了陈乄的话语，顿时觉得怒火攻心，直接拨开灌木丛走了出来。
　　「哟，苍蝇还不少。」
　　陈乄露出了不屑一顾的表情。
　　「不尊重我可以，但关于你不尊重诗羽这一点，需要付出代价。」
　　听到了陈乄也冲夏诗羽露骨的表达出了不满，青紫汐立刻严肃的朝陈乄瞪了过去。
　　「哟，居然还学会反抗了？怎么办，老头子，你要是不处置的话，我可就勉为其难的帮你处置了？」
　　陈乄露出了笑容，冲夏言挑着眉说道。
　　「唉，人，终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。」
　　青紫汐面无表情的从艾斯特挥了挥手，顿时，一道强烈的光柱穿透树叶，直指蓝天，巨大的能量疯狂的倾泻了出来。
　　————喵w————
　　是不是用bang助比较好？（无比讨打.jpg）

第387章: 第六十三章  原路返回

　　
　　巨大的能量并不只是一瞬，而是源源不断的倾泻了出来，感受到了这股能量，陈乄顿时瞪大了眼睛，惊讶的看向青紫汐。
　　因为原本就没有打算留活口，所以青紫汐也是毫不顾忌的展现出了艾斯特，以及手持着艾斯特的，自己的真正实力。
　　「秘剑技，绝......」
　　看到青紫汐已经摆出了架势，并且身上还带有一分冲锋的气势，夏言立刻阻止道。
　　「慢着，别杀了他啊！」
　　「嗯？可除了杀掉他，才可以平息我的怒火。」
　　青紫汐转过头，双眼中尽是冷淡。
　　「他不是什么敌人...虽然很不想说，但，他姑且算是我的老友了......」
　　夏言微微的叹出一口气，不情愿的说着。
　　「喂，你别小瞧我啊，不，不过就是这种程度的攻......」
　　「这种气息，哇啊，是，是你吗！？」
　　陈乄的话还没有说完，他手上的大刀早就不安分的抖动了起来，有一道女声不合时宜的从中传出。
　　没错，就是女声。
　　虽然从一把大砍刀里传出这样的声音，怎样看都很违和。
　　「这种声音...是你？！」
　　奇怪的是，艾斯特居然也回应了过去。
　　听到了艾斯特的话，青紫汐也收敛起了自己喷涌出的气势，万一那把刀是艾斯特曾经认识过的朋友，杀掉他的主人估计会有些不好。
　　逐渐的，青紫汐收回了自己外放的能量，下沉的姿势也逐渐恢复为了站立。
　　下一瞬，那把砍刀便似乎自作主张的闪现出了光点，渐渐的汇聚成了一个人影。
　　仿佛是作为回应，艾斯特也显现了出来。
　　「哇，果真是你啊，艾斯特！」
　　人影逐渐变得清晰，是一位留着利落的红色短发，身材修长，看起来十分爽朗的女子。
　　「好巧，铃铛，居然能在这里遇见你。」
　　艾斯特也掩饰不住脸上洋溢出的欢喜之情，快步走上前去。
　　「咦，还是老样子啊。」
　　铃铛围着艾斯特转了一圈，随后便伸出双手，卡在艾斯特的腋下，像是抱小孩一样将艾斯特抱了起来。
　　「请放开我，圣剑是不会生长的。」
　　艾斯特立刻露出了不满的表情，盯着铃铛看。
　　「等，等等，刚刚你说圣剑！？」
　　陈乄直接惊讶的插嘴过来。
　　「是的。」
　　艾斯特淡淡的将目光投向了陈乄，轻轻点了点头。
　　收回目光时，艾斯特仍旧被铃铛抱着。
　　「所以说该放我下来了吧。」
　　「嗯哼，不想体验一下变高的感觉吗？」
　　铃铛开心的笑着，又把艾斯特举了举。
　　「这可不是一个好体验......」
　　艾斯特微微低下了头，看了看地面，随后又撇了撇嘴说道。
　　「噗，别告诉我你恐高啊。」
　　虽然嘴上还开着玩笑，但铃铛还是把艾斯特放了下来。
　　这......
　　青紫汐的怒气消散了一半，至少打是打不起来了。
　　艾斯特和那个被称作铃铛的女子，似乎关系不错。
　　自己毫不知情啊！于是青紫汐将含有求助意味的目光朝已经化为人形的夏语投去。
　　感受到了被人所注视，夏语从正面接受并理解了青紫汐的目光，随后耸了耸肩，示意自己也不是很了解。
　　「既然都认识...那，先让我道个歉吧，对不起。」
　　看到铃铛与那位自称圣剑的艾斯特关系不一般，陈乄立刻想到了刚刚才侮辱过那两名女孩，于是弯下了腰道了歉。
　　「没，没事儿吧，毕竟，可以理解......」
　　夏诗羽立刻摇了摇头，表示不怪陈乄，并且好像还擅自的理解了什么。
　　「那，既然诗羽都不在乎的话...我也，算了吧。」
　　青紫汐低下头，极不情愿的说着。
　　陈乄骂了夏诗羽，令青紫汐很是生气，但接下来戏剧性的变化，使得青紫汐不得不消了气，况且夏诗羽也已经表示了原谅。
　　「哈哈，我就喜欢你这一点，知错能改。」
　　夏言从一旁调侃着。
　　「呕，你可拉倒吧，我永远都不会喜欢你的。」
　　听到了夏言的话，陈乄立刻回怼了过去。
　　夏言与陈乄虽然拌着嘴但属于夏言的夏语，与属于陈乄的铃铛，似乎相处的不错。
　　「你好，我叫夏语，本体就是之前那根权杖啦。」
　　「你好哇，喊我铃铛就好啦，就是那把很威风的大刀哦。」
　　夏语和铃铛正互相介绍着，似乎聊的很开心。
　　要是两位主人能学学他们的武器就好了。
　　青紫汐从心中微微叹了口气，这样想着。
　　事情又变多了呢，至少肯定要轮到铃铛或小艾来介绍她们如何相识的吧。
　　这可不可以说是不打不相识呢？听起来还算不错。
　　青紫汐从心底偷偷的笑了笑。
　　最后一丝火苗也被扑灭，战斗很好的被避免了。
　　「来家里坐一坐？」
　　夏言挑了挑眉朝陈乄说道。
　　「啧，看这架势，不坐也得坐啊。」
　　陈乄抱着肩，默默地看着聊的正欢的几人。
　　过度的宠爱，使得铃铛越来越大胆了，甚至连自己都敢命令，所以如果自己拒绝了夏言的邀请，她最低限度也会残忍的抛弃自己，独自过去吧。
　　唉，不过也罢了，自己好长时间都没有去过他家里了，偶尔去坐坐也不是什么坏事。
　　经由这个契机，陈乄点着头，朝夏言走去。
　　「好啦好啦，小朋友们，我们要回家了。」
　　看到谈妥，夏言拍着手，冲艾斯特等人说道。
　　「嗯！？要住对吧，要住好多天对吧？！」
　　听到了夏言的话，铃铛立刻蹦蹦跳跳的凑到了夏言的身边，开心的冲夏言问道。
　　「嗯...这个要看你的主人。」
　　夏言扭头看了看身后抱着肩的陈乄。
　　同一时间，铃铛也将视线投了过去。
　　超凶的视线......
　　陈乄耸了耸肩道。
　　「随你决定了，反正我没有什么事情，姑且陪陪你。」
　　「耶，主人万岁！」
　　铃铛开心的笑着，跑到了陈乄的身旁，一把抱住了陈乄的胳膊。
　　「主人主人，我们快一点儿吧。」
　　「好好好，我们快一点。」
　　陈乄一边伸出手，宠溺的笑着，摸了摸铃铛的头，一边冲夏言大声道。
　　「跑快点，前面带路！」
　　「啧，只怕你追不上我。」
　　夏言挑了挑眉反击道。
　　「哟，来比试比试啊！」
　　陈乄撸起袖子，一副不服输的样子。
　　「比就比！准~备......」
　　夏言将准备两字拉的很长。
　　「开始！」
　　随着声音落下，两人也是飞快的窜了出去，并排跑着。
　　「噫，别跑这么快啊，我不认路的！」
　　看到两个不服输的“中年男子”跑走了，青紫汐也急忙拿出自己最快的速度，迅速跟了上去。
　　「别，别丢下我！」
　　夏诗羽的反应仅慢了一瞬，也迈开步子，跟在了两人的后面。
　　反观艾斯特，夏语与铃铛，仍然一副没事儿人的模样，悠哉悠哉的在后面走着。
　　下一瞬，光芒一闪，三人便化作了光点，消失不见。
　　「没想到，你的速度还是这么快啊。」
　　紧紧的跟在夏言身边的陈乄，正挑了挑眉，不知是夸赞还是讽刺的说着。
　　「呵，我就当是你的夸赞，好好收下了。」
　　从语气中，夏言自然明白了陈乄是在讽刺自己，因为之前自己的速度要比他稍快一些，现在居然都能被他追上了。
　　明白这一点后，夏言反其道而行，把陈乄的话当作夸赞收了下来。
　　陈乄立刻无话可说了。
　　「喂，还有多远啊，你为什么要住在这种连个活人都没有的地方。」
　　跑了一会儿，眼前仍然是密密麻麻的灌木丛，陈乄不禁出声抱怨道。
　　「呵，你住一会儿就知道这里的魅力了，在外面有什么好的，吵吵闹闹。」
　　提起外面的世界，夏言立刻露出了厌恶的神情，似乎跟外面有什么深仇大恨似的。
　　「你怎么不去死，下面的世界更安静。」
　　陈乄一脸鄙夷的说道。
　　「那可不一定，谁说得准下面就一定安静呢......」
　　夏言意味深长的说着。
　　由于宽大又茂密的树叶遮挡住了大部分阳光，所以林子里很大一片都是昏暗着的，纵然陈乄的速度和夏言一样快，但耐不住对地形不熟悉，不一会儿，两人的距离便拉开了一道肉眼可见的距离。
　　「呼，就是这里了！」
　　陈乄正想出声抱怨这复杂的地形时，跑在前面的夏言便长长的呼出一口气，叉着腰说道。
　　面前是一片开阔的地方，正中央有一个巨大的木屋，旁边还有小溪，更远处能看到湖泊。
　　因为这里的上方没有被遮掩住，从洒下的阳光来看，似乎是白天的样子。
　　青紫汐和夏诗羽也前后脚的跟到，艾斯特和星夜早就化作了长剑与双刃，分别别在青紫汐与夏诗羽的腰上。
　　说实话，青紫汐都不知道居然已经过了一晚上，看到面前的阳光，才发觉似乎已经到了第二天的样子。
　　「哈~啊......好困。」
　　身体沐浴在阳光之中，夏诗羽才想起自己一晚都没睡觉，此刻闲暇下来，睡意也自然如潮水一般涌了上来。
　　「啊，被你这么一说，我也觉得好困......」
　　听到了夏诗羽可爱的哈欠声，青紫汐也莫名其妙的感觉身体被一股强烈的倦意所袭击。
　　「去睡觉吧，已经一晚没睡了吧，睡到自然醒就好。」
　　夏言自然听到了两人的谈话，扭头说道。
　　「来，去我的房间，我也想睡觉了。」
　　夏语由权杖的样子化作人形，拉起两人的手，朝屋子里快步跑去。
　　————喵w————
　　今天下午三四节没课了......
　　码字是不可能码字的，星际争霸2，英雄联盟，启动！

第388章: 第六十四章  饮酒

　　
　　「确实很困，要求睡觉。」
　　艾斯特也从半空中浮现而出，轻盈的落在地面上。
　　「喂喂，也等等我。」
　　铃铛最后一个显现，紧紧的跟在了两人的身后。
　　「小孩子都走了，怎么，来喝一杯？」
　　看着几位小姑娘都去睡觉了，夏言挑了挑眉朝陈乄问道。
　　「好啊，好久都没有喝过酒了。」
　　夏言亲自酿造的酒，一定要比外面的美味许多，所以陈乄也是没有推辞，点头应了下来。
　　「唉，没想到铃铛也认识艾斯特，看起来高阶圣器几乎都认识艾斯特啊。」
　　夏言负着手，朝木屋走去。
　　「我咋知道啊，当时那位小姑娘抽出剑时，我只感觉到了一股无法抵御的能量喷涌袭来，虽然下意识的逞强了。」
　　陈乄皱着眉说道。
　　「噗，我拿出全部实力都完完全全的不可能打的过她，更别说是你了。」
　　「你什么意思！？我的实力会比你差吗！？」
　　听到了夏言嘲讽的声音，陈乄立刻瞪着眼说道。
　　「谁知道呢，我们也好久没比试过了吧，刚刚也没有打起来。」
　　夏言微微勾起嘴角，露出了得意的神情。
　　「不如再找个时间陪我练练手？」
　　「谁陪谁练手啊！」
　　陈乄冷哼了一声。
　　谈话只进行了一小会儿，两人很快便走进了木屋，谈话也随之终止。
　　「我去拿酒，珍藏了这么多年，总算是有个借口喝掉了。」
　　夏言长长的呼出了一口气，随后朝厨房屋走去。
　　这次要拿给陈乄和自己喝的酒，肯定不是之前在菜中加的酒，不过厨房屋有一扇大窗，连通着外面，从这里可以以最短路径去到酿酒房。
　　不一会儿，一大坛酒便由夏言抱了回来。
　　「哟，这香味...怕是十年以上了？」
　　还未拆封，酒香便已经四溢，陈乄不禁冲夏言露出了赞赏的目光。
　　「哼，我是谁啊，只不过是酿酒这样的小事儿，毫无压力好吧。」
　　夏言原本不会自夸，但面对陈乄，夏言也不禁自夸道。
　　「切，我要是学学，也一样会。」
　　陈乄将桌子上的杯子拿起，随后又放在了桌子上，发出了一声闷响。
　　「来，启封，倒酒！」
　　夏言抬起眼默默地瞥了瞥陈乄，随后大手一挥，酒坛立刻被打开，浓郁的酒香疯狂的朝外溢出。
　　甚至一度...影响到了远在夏语屋内的几人。
　　「唔，什，什么味道！？」
　　第一个感受到酒香的是对酒最为敏感的夏诗羽。
　　「诶，有，有香味吗？」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐也微微合上了双眼，仔细的嗅了嗅空气。
　　「噫，被你这么一说，还真有些奇怪的味道。」
　　「哪里哪里，我怎么没有闻到！？」
　　铃铛好奇的探出头，猛的吸了几口气。
　　「是酒啦。」
　　嗅觉最为灵敏的还是艾斯特，随着奇怪气息的加大，她准确的说出了那奇怪问道的来源。
　　「嗯，是酒，估计主人和那个陈乄喝起来了吧。」
　　夏语露出了担忧的面容，说完后便站起了身子，又朝几人说道。
　　「我去提醒一下主人，你们先聊。」
　　「嗯嗯，酒是不能喝太多的。」
　　青紫汐点了点头赞同道。
　　随着夏语开门的动作，奇怪的味道顿时加大。
　　「呜！只是闻一闻都觉得不舒服！」
　　夏诗羽发出了一声悲鸣，立刻将自己的头深深的埋在了被子里。
　　「呜啊，唯独不想去闻这种味道。」
　　青紫汐也发出一声悲鸣，朝后退着，将头埋在了枕头里。
　　看到两人奇怪的反应，铃铛不禁歪了歪头，有些好奇的问道。
　　「难不成，小汐小羽连酒味都不能闻吗？」
　　「嗯，只是一碰就会醉的体质。」
　　两人现在，可以说是陷入了不能回答的状态吧，所以艾斯特替两人回答了铃铛的问题。
　　「噗，还以为小汐很优秀，但却没想到会在某种方面意外的不擅长呢。」
　　铃铛微微张开嘴，大大咧咧的笑着。
　　「呼，很好喝......」
　　夏语很快便回来了，只不过脸颊上浮现出了一抹奇异的红晕。
　　「你喝酒了？」
　　铃铛凑到了夏语的面前，嗅了嗅夏语身上的味道。随后瞪大了眼睛问道。
　　「唔，有些嘴馋，姑且算是喝了一点儿。」
　　夏语低下头，挠了挠脸颊，有些不好意思的说道。
　　「可恶，我也想喝！」
　　铃铛凑到了夏语的面前，直勾勾的盯着夏语问道。
　　「我如果过去的话，可以吗？」
　　「应...该可以吧，不过铃铛要是想喝酒的话，我房间里有啊。」
　　夏语说完后，便指了指屋子里那个高高大大的柜子。
　　「唔！？是小语亲自酿造的吗？」
　　经由手指所引，铃铛眼尖的看到了柜子上各式各样的小酒瓶。
　　因为长时间和夏言相处，夏语也染上了爱喝酒这个习惯，所以私下里也珍藏酿造了许多略微清淡的花酒。
　　毕竟主人喝的那种粗酒，自己喝完后总会觉得浑身发烫，然后就有一股巨大的空虚感涌上，所以才自己去花时间酿造。
　　「呜哇，小语，你的房间里怎么会有酒啊。」
　　听到了两人的谈话，夏诗羽立刻喊叫了出来。
　　「诶，有酒，很奇怪嘛？」
　　听到了夏诗羽的话，夏语反而疑惑的歪了歪头，反问了过去。
　　「呃...不奇怪吧......」
　　仔细一想，滴酒不沾的人肯定占少数，况且女孩子喝一些花酒果酒什么的也完全没有什么问题啊。
　　说到底，自己才是奇怪的那一方吧！
　　想到这里，夏诗羽不禁冲青紫汐投去了求助的眼神。
　　艾斯特也可以喝一些酒，在场的人中，只有自己和姐姐才滴酒不沾的。
　　「如果是花酒和果酒的话是没有问题的，倒不如说，那种味道清清淡淡的，十分好闻呢。」
　　青紫汐同意了两人想要喝酒的打算。
　　「哇，那我就不客气了？！」
　　铃铛立刻扭过头，紧紧的盯着夏语的双眼。
　　「尽情享用，反正一个人喝也没有什么意思所以珍藏了很多。」
　　夏语笑了笑，点头说道。
　　「谢谢！」
　　早就已经迫不及待了，刚得到了夏语的允许，铃铛立刻从床上跳了下去，兴冲冲的凑到了柜子前，挑选着酒类。
　　看起来，铃铛也有轻微的选择恐惧症啊，只见她咬着指甲，眼神游离，迟迟没有作出决定。
　　「噗，要是无法选择的话，就由我来选择？」
　　看到了铃铛犹豫的神态，夏语不禁笑了笑，冲铃铛说道。
　　「啊啊啊不管了，就选它了！」
　　铃铛闭上眼睛拿起了放在最中央的那一瓶酒，酒瓶通体呈淡绿，上面还点缀着一些花纹，看起来，里面的液体会给人一种清凉的感觉吧。
　　「选择了这一瓶啊，虽然在夏天喝它最好，不过，反正这里四季如春，无所谓啦~」
　　夏语接了过来，随后朝桌子一招手，三只小酒杯立刻飞了过来。
　　「喏，铃铛，姐姐。」
　　接过了三只酒杯后，夏语将其中两只依次抛给了铃铛和艾斯特。
　　「嘿咻，这酒杯做的也蛮精致的嘛。」
　　艾斯特接过了抛来的酒杯，攥在手里左右打量着，露出了赞许的目光。
　　「嗯嗯，全部都是我做的！」
　　夏语挺起胸，一脸骄傲的说着。
　　「真棒呢...换做是我的话，做这种东西毫无头绪啊。」
　　夏诗羽如实的夸赞了过去。
　　「很简单的哦。」
　　夏语一边笑眯眯的说着，一边打开了翠绿色如玉的瓶盖。
　　一股清淡的香味顿时溢出。
　　「哇，这是薄荷味吗？可其中好像又掺杂了些其它的东西。」
　　嗅到了那缕清香，青紫汐立刻抬起头问道。
　　「感觉能令人神清气爽呢。」
　　夏诗羽默默地发表着自己的看法。
　　「唔，说实话，配料我都记不太清了，因为有些酒都是我随意实验做出来的，感觉到味道好就保存了下来。」
　　思索了一会儿，夏语发现自己也忘记了当时加入了什么配料。
　　换句话说，这一小瓶酒，就连本人都无法再现，是真真正正、独一无二的酒。
　　「尝一尝吧。」
　　夏语为铃铛和艾斯特倒满了酒。
　　「我很期待哦！」
　　铃铛迫不及待的举起了酒杯，昂起头一饮而尽。
　　「呼哇，好爽快，好厉害！」
　　随后竖起大拇指，发出了十分赞赏的声音。
　　「唔，确实令人精神一振呢。」
　　稍后，艾斯特也抿嘴笑了笑，发表了自己的看法。
　　听到了两人的高度评价，身旁又萦绕着淡淡的酒香，夏诗羽不禁有些坐立难安。
　　「姐，姐姐，我，我也想尝一尝。」
　　「可以是可以，不过要先拿绳子把你绑住。」
　　听到了夏诗羽的请求，青紫汐立刻瞥了瞥夏诗羽，面无表情的说道。
　　「哇，人家会控制自己啦！」
　　夏诗羽干脆凑上前去，抱住了青紫汐的胳膊，不住的摇动着。
　　就算你撒娇也是没有用的......
　　本想这样的回应，但一想到现在正处于假期时光，稍微破例也没有什么关系吧。
　　于是，青紫汐微微叹了口气道。
　　「只能一小杯，顺便，我也要尝一尝。」
　　「好哇，超好喝的！」
　　听到了青紫汐的话，铃铛立刻挥手“拽”来两只酒杯，倒上了半杯酒，递给了青紫汐和夏诗羽。
　　「不只是瓶子是绿色的，就算是里面的液体也是淡绿色啊。」
　　青紫汐轻轻的嘟囔了一句，随后拿起酒杯轻啜了一口。
　　「......怎么说呢，唔，还不错。」
　　青紫汐做出了一个中肯的评价。
　　夏诗羽也是学着自家姐姐的动作，抬起酒杯轻啜了一口。
　　随后瞪大了眼睛，抬起手一饮而尽。
　　————喵w————
　　总算...星期五了

第389章: 第六十五章  才没有喝醉！

　　
　　「喂诗羽，别喝这么急啊。」
　　「太好喝了啊。」
　　面对着青紫汐的训斥，夏诗羽直接昂起头回应了过去。
　　「那也没有必要喝这么急吧......」
　　一口酒下肚，青紫汐没有感觉到自己的身体发生了什么奇怪的变化，于是就放心的将剩下的淡绿色酒水一饮而尽。
　　「呼，这里的温度都让人忘记外面还是寒冬了，就算喝一些清凉的酒都不会有奇怪的感觉。」
　　青紫汐满足的呼出了一口气，确实有着提神的效果，原本自己已经有些昏昏欲睡了，可现在，睡意居然慢慢的消失了。
　　「呼哇！还不够还不够，能不能再喝几瓶！」
　　一小瓶酒已经见底，铃铛一副欲求不满的样子，直勾勾的盯着夏语，一脸期待的问道。
　　「可以哇，这些随便喝！」
　　夏语的脸颊也染上了一抹绯红，张开双臂说着，颇有些豪爽的意味。
　　「我还要，呼，好奇妙的感觉。」
　　艾斯特露出了看上去十分温柔的笑容，直勾勾的盯着夏语道。
　　「喂，小艾，你是不是喝多了啊。」
　　看到艾斯特逐渐变得奇怪，青紫汐立刻爬到了艾斯特的身边，关心的问道。
　　「才没有呢，就算喝多了也无所谓，大不了我去睡觉。」
　　艾斯特狠狠地摇着头，否决道。
　　「你还是不要多喝为好吧，你的酒量也不好啊。」
　　青紫汐继续道。
　　「没事儿啦没事儿！」
　　艾斯特直接摆着手，轻轻的推着青紫汐。
　　虽然一副楚楚可怜的模样，但是不可以太过骄纵！
　　青紫汐直接朝夏语道。
　　「不许给小艾酒喝。」
　　「哇，主人你干嘛啊，你好坏啊！」
　　听到了青紫汐毫不留情的话，艾斯特立刻皱着眉叫喊了出来，手上的力度也逐渐加大。
　　「这次就选这个吧，粉色的瓶子，难道是樱花酒？很甜吗？」
　　根据之前的经验，铃铛猜测着这次酒的原料以及味道。
　　不过这一次，夏语倒是没有露出为难的表情，而是一脸自信的说道。
　　「这可是我自认为最棒的一瓶...之一！总之尝尝就是了！」
　　「好！嘿咻！」
　　铃铛立刻打开了这瓶装在淡粉色小瓶中的酒，顿时，一股浓郁的香味溢了出来。
　　和之前清淡的香味不同，这次的香味带给了铃铛十分大的冲击。
　　「哇，这是酒吗，怎么会这么香！」
　　等都没有等，铃铛迅速的将杯子倒满，举起酒杯，昂起头一饮而尽，发出了几位舒适的轻吟声。
　　「呼哇w，突然感受到了一股辛福感呢！？」
　　「诶，给我尝尝！」
　　看到了铃铛的反应，艾斯特不知从哪儿升起一股力量，直接把身旁的青紫汐推开，随后迅速的爬到了铃铛的身边。
　　「快快快，给我给我。」
　　没等铃铛反应过来，艾斯特便将铃铛手中的酒瓶抢了过来，干脆直接将酒瓶举起，朝嘴里倒。
　　满满一口啊！
　　青紫汐立刻凑上前去，夺走了艾斯特手中的酒瓶，却不料又被后面悄悄凑上来的夏诗羽给夺去了。
　　夏诗羽并没有像艾斯特那样急躁，而是动作迅速的倒满了酒杯，一饮而尽。
　　「唔！好奇妙的感觉！」
　　露出了和铃铛一样的神情，夏诗羽呆呆的将酒瓶递了回去。
　　有，有这么奇妙吗......
　　看到铃铛与夏诗羽的表情，又看到了艾斯特反常的举动，青紫汐也耐不住好奇，为自己倒了一杯。
　　本来想着小口小口去喝，但酒杯举到了嘴边时，嗅到了那迷人的香味后，青紫汐也忍不住那种诱惑，一饮而尽。
　　「是吧，只要和亲密的人处在一起，一口就会获得无比幸福的果酒哦。」
　　夏语笑眯眯的从青紫汐的手中接过了酒瓶，朝自己的嘴中咕噜咕噜的倒着。
　　「喂，你，给，给我留点。」
　　朦胧中，铃铛看到了夏语正在朝自己的嘴中不住的倒着酒，不禁凑上前去，猛地将酒瓶夺了回来，二话不说便朝自己的嘴中倒去。
　　随后，艾斯特也加入了“战场，在三人的争夺下，一瓶酒顿时见底。
　　「啊，好奇妙的感觉，啊，啊......」
　　艾斯特躺倒在了床上，随后朝青紫汐缓缓的爬去，一把搂住了青紫汐的腰，将头凑上去不住的蹭着。
　　「都说了...不能喝了...你看你。」
　　青紫汐的眼神也有些迷离，浑浑噩噩中，眼前浮现出了夏诗羽精致的脸蛋，身体便不由自主的凑了过去，伸出手臂后，感受到了切切实实的触感后，便缓缓的收紧。
　　看着抱成一团的三人，铃铛不禁扯了扯嘴角说道。
　　「夏语，你这是**啊，还是酒啊......」
　　「都，都有吧......」
　　夏语的脸颊虽然变得通红，但仍保留着理智。
　　星夜一直在喵喵的叫喊着，发现没有人搭理自己后，便偷偷的舔了舔仍残留着酒滴的酒瓶与酒杯。
　　所以现在，星夜也一副丧失了活力的样子，肚皮朝上，伸展开四肢，懒洋洋的躺在床上。
　　「呼呼呼，她们果真还是太弱啦，站到最后的一定是我，小语，我们继续！」
　　铃铛大声的喊叫着，伸出手啪啪的拍了拍夏语的肩膀。
　　「好，好了啦，我，我认输。」
　　感受到内心变得有些奇怪，夏语理智的选择了认输，没有继续喝下去。
　　以后这种时日还很长，不能贪图一时的爽快，这可是，之前的教训啊。
　　还记得之前，自己因为毫无节制的喝酒......
　　呜哇，虽然已经过去了很多年，但猛地回想起来还是觉得好害羞！
　　「哈哈哈，这就认输了？别啊，我，我们继续！」
　　看起来，铃铛似乎也变得奇怪了起来，还以为她的酒量不错，谁知道，最后她也没有逃过。
　　「喂，你们两个，抱太紧了！」
　　刚抱住夏诗羽，青紫汐便清醒了过来，在意识到了刚刚自己做了什么后，青紫汐立刻松开了手臂，想要将手臂收回来时，却发现自己已经被夏诗羽牢牢地抱住了。
　　另一旁，艾斯特也紧紧的贴了上来，一双手不老实的瞎动着。
　　「咳咳，你们三个，注意一点儿啊。」
　　夏语轻轻的咳了咳，但夏诗羽与艾斯特明显是陷入了一种迷离的奇怪状态，丝毫听不进两人的声音。
　　「啊，噫，你在摸哪里呢，喂！」
　　青紫汐一边挣扎着，一边勉勉强强的举起了手，高声道。
　　「冰之眷属，听从我的召唤，与灼焰结合，降下清醒之雨！」
　　顿时，周围的环境一瞬间变得寒冷起来，随后半空中突然凝结起了水滴，大颗大颗的落了下去，砸在了夏诗羽与艾斯特的身体上。
　　或许是水珠撞碎在外露的肌肤上，强烈的冷意令两人微微的清醒了一些。
　　「没有那个酒量和意志就不要喝这么多酒了啊。」
　　青紫汐淡淡的注视着两人的眼睛道。
　　尤其是旁边还有人看着，一想着自己被人看着，青紫汐便冒出了一身鸡皮疙瘩，原本燃起的情与欲也顿时消散。
　　不过不得不说的是，那瓶酒是真的美味呢！
　　「啊，抱歉主人，让您看到了我的丑态。」
　　身为圣剑，只是因为对青紫汐的情意太过深重，才会不经意间陷入，被凉水一激后，艾斯特便立刻清醒了过来，微微低下头，露出了抱歉的神色。
　　不知道是不是因为愧疚呢，艾斯特的情绪突然间变得十分低落，仅从声音中便可以听出。
　　「唔，抱歉了，刚刚有点儿，陷入了奇怪的状态。」
　　夏诗羽抿了抿嘴，有些不情愿的松开了手臂，默默地后退了一段距离。
　　「都，睡一觉吧，醒来后就会好起来了。」
　　夏语有些断断续续的建议道。
　　「怎么睡得着嘛，我现在可是精神的很！」
　　铃铛摇晃着夏语的肩膀，开心的喊着。
　　在附近，她没有在意的人，自然也不会陷入三人之前曾陷入过的那种奇怪的状态，而夏语对艾斯特的情感也只是一个小小的萌芽，所以也没有陷入。
　　「别晃了...需不需要我把你打晕啊......」
　　夏语半睁着眼，略感无奈的说着。
　　因为门的隔音效果很好，所以外面的声音并没有传进来，出于一种担心感，夏语勉强的撑起了身子，打开门悄悄的溜了出去，看到主人和陈乄仍然在喝着酒，不时发出一连串爽朗的笑声后，也松了一口气，又悄悄的溜了回去。
　　「睡吧，主人和陈乄还在喝着酒，真是比不过他们呢。」
　　夏语伸直了手臂，打了个大大的哈欠，随后便一头栽倒在床上。
　　「结果变成了酒会啊，不对，连酒会都算不上，才两瓶就都醉了。」
　　铃铛略感无趣的嘟起了嘴巴，随后也轻轻的躺了下去。
　　而青紫汐与夏诗羽、艾斯特，也维持着躺着的姿势，各自寻找了一个舒服的姿势，安心的闭上了眼睛。
　　恍惚间，夏言与陈乄的笑声居然渐渐的传了出来。
　　是错觉吧？
　　这一夜，五人应该睡得很踏实。
　　毕竟，趁着微微的醉意，可以完全的放空大脑，不去想任何事情，沉浸在周围幸福的氛围中陷入梦境。
　　最重要的人依偎在身旁。
　　心中的不安感肯定会消失吧。
　　——肯定会，美梦一场。
　　————喵w————
　　今天是迎新晚会，没错，星期六的晚上开迎新晚会，而且还是从五点搞到现在，敲，所以更新到现在才发出来......
　　很抱歉！
　　另外...算了，反正今天晚上看到一个消息，情绪变得异常低落。

第390章: 第六十六章  超负荷

　　
　　眼前是赤红色，难不成火焰苏醒了过来？
　　感受到了强烈的光芒后，青紫汐睁开了眼睛，呆呆的注视着前方。
　　随后，赤红色变成了橙色，青紫汐抬起手揉了揉双眼。
　　本以为是错觉，再一次睁开眼时，橙色又变为了黄色。
　　咦，好奇怪，我这是在那里啊。
　　不对，这应该是梦境！
　　看清楚脚下的虚无后，青紫汐立刻意识到了这是梦境。
　　下一瞬，黄色变为了绿色。
　　都已经到了这个地步，答案已经很明确了吧。
　　自己眼前呈现的，是一种名为“彩虹”的景象，
　　不过话说，为什么会有彩虹浮现呢？自己那不成是喝多了吗？
　　青紫汐缓缓的朝前走着，最终，不断变换的颜色定格在了紫色。
　　青紫汐停下了脚步。
　　按理来说，到了这个程度，紫色应该会渐渐消散，然后浮现出某种东西吧，但是，画面定格在了紫色后，就再也不变了。
　　「喂，有人吗？！」
　　青紫汐张开双臂，呈喇叭状，放在嘴边，大声的喊着。
　　——许久，没有得到回应。
　　哇，自己这是进入了什么地方啊，除了疯狂变换着的颜色，就没有其它的东西了啊。
　　青紫汐鼓起腮帮默默地叹了一口气，随后便略感无聊的席地而坐。
　　反正自己身处梦境，迟早会被叫醒。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐并不觉得很慌张，反而缓缓的躺了下去。
　　噗，在梦境中进行二次睡眠，想想就觉得不可思议呢。
　　正当青紫汐放空大脑，准备入睡时，一道熟悉的声音突然响起。
　　「小汐，心生彩虹，最近怕是有什么大事要发生了。」
　　伴随着动听悦耳的声音，洛青衣的身影从半空中渐渐浮现而出，优雅的落在了地面上，随后蹲在青紫汐的面前说道。
　　「小洛？你知道刚刚那个奇异的彩虹？」
　　看到了洛青衣出现，青紫汐立刻用手猛然撑起身子，却不料正好撞上凑过来的洛青衣。
　　「唔！你为什么靠的这么近！」
　　青紫汐立刻捂着嘴说道。
　　「谁知道你突然起身啊......什么嘛......」
　　洛青衣没有表现的很排斥，只是视线有些下移，断断续续的说着。
　　「咳嗯，说，说正事儿！」
　　看样子必须由自己将话题扭转回来了，于是青紫汐晃动了一下脑袋，将奇怪的想法通通甩了出去，整理好情绪，随后便冲洛青衣喊道。
　　「刚刚不是都说了嘛...若是异能者的心中浮现出彩虹，那么最近，肯定会有大事发生在他的身上，所以说，小汐可能会摊上什么事情。」
　　洛青衣低着头小声说道。
　　「会，会是什么，我之后要闭关修炼一个寒假了啊，那会惹什么事......」
　　说着说着，青紫汐突然想到了一个重要的事情还没有问过。
　　「对啦，那么会持续多长时间呢？」
　　「这个我就不清楚了，反正肯定是半年以内。」
　　洛青衣模模糊糊的说着，随后便站起了身，背向青紫汐，身影淡淡的消失。
　　「不知道是好事儿还是坏事儿，总之，小汐要多加小心便是。」
　　随着声音的消失，洛青衣的身影也完全的消散在了空中。
　　「......走，走的这么急啊。」
　　青紫汐的注意力全被奇异的彩虹所吸引，看到洛青衣走的这么急，也并没有想太多，而是摸着下巴思考着，到底会有什么事情发生呢。
　　而另一旁，洛青衣遁入了另一个空间，双手捂住发烫的脸颊，蹲下了身子。
　　「哇哇哇，被，被，被亲了！」
　　洛青衣一边碎碎念的嘟囔着，一边轻轻的拍打着自己泛红的脸颊。
　　谁知道小汐那家伙居然会起身啊啊啊啊！早知道自己就不凑下去了！
　　洛青衣仿佛受到了极大的动摇，随后干脆直接躺在了地上，呆呆的望着头顶的虚无。
　　总算是和她，有了更亲近的举动呢，艾斯特能脱离这里而出去生活，说不羡慕，肯定是假的。
　　真希望自己也能和艾斯特一样，脱离开这里，作为一个个体独立的生存在外面啊，这样至少可以天天见到小汐。
　　怀抱着这样的想法，洛青衣又一次陷入了长久的沉睡。
　　「姐姐姐姐，你到底要睡到什么时候啊！」
　　如青紫汐所想的那般，夏诗羽推着自己，把自己从睡梦中叫醒了。
　　「呼......睡着了当然就没有感觉了啊。」
　　青紫汐伸出一只手，夏诗羽心领神会的握住了，将青紫汐拽了起来。
　　用另一只手轻轻的揉了揉眼睛后，青紫汐打了个小小的哈欠，抬起头望了望四周。
　　大大的床上很空，夏语铃铛还有艾斯特都不知道去了哪里，只有星夜还蜷缩在床边上，发出了均匀的呼噜声。
　　「她们都干什么去了？」
　　青紫汐朝夏诗羽问道。
　　「嗯？艾斯特就在地下的毯子上，铃铛和夏语都去照顾各自的主人去了。」
　　夏诗羽说完后便伸了个懒腰继续道。
　　「我刚收拾完餐桌，这才回来喊你的。」
　　「喔，原来我睡了这么久啊。」
　　青紫汐挠了挠头，从床上跳了下来，推开了房间门。
　　顿时，一抹强烈的阳光照射进来。
　　「呼哇！已经到了正午？！」
　　青紫汐立刻抬起手臂，遮挡着阳光问道。
　　「是啊是啊，哈啊，今天中午的饭只能委屈姐姐吃人家做的了。」
　　夏诗羽也从床上坐了起来，打了个哈欠说道。
　　「什，什么委屈啊，诗羽的饭是全天下最好吃的！」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐立刻表现出了强烈的反应，转过身板着夏诗羽的肩膀说道。
　　「好啦，我没有师傅做的好吃，这是事实，姐姐不必夸我的。」
　　「我说的可是实话，虽然夏爷爷做的饭，不论是味道还是火候什么的，都无可挑剔，但是，我觉得，还是缺少一件最重要的东西哦。」
　　青紫汐眼神有些闪躲的说道。
　　「缺，还缺什么！？」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽立刻惊讶的瞪大了双眼。
　　因为自己也十分精通厨艺的原因，所以尝到了师傅做的饭后，理解的更为深刻了。就算绞尽脑汁，无论怎么想，都想不出师傅所做的饭中缺少什么。
　　「呃...就......」
　　青紫汐缓缓的伸出手，竖起食指，在夏诗羽的胸口处点了点。
　　「明白了吧......」
　　轻声说完后，青紫汐便收回手，立刻跑了出去。
　　「别，别跑......太狡猾啦！」
　　夏诗羽捂着自己的胸口，心脏怦怦的跳动着。
　　能清楚的听见，怦怦的声音。
　　「啊啊啊算了，做饭去做法去！」
　　夏诗羽跺了跺脚，飞快的朝厨房屋跑去。
　　缺少的是心意嘛......
　　不过只是无形无迹的东西而已，虽然自己每次都会很用心的去做......还会尴尬的摆一些姿势。
　　努力的平复下了自己躁动的心情，夏诗羽长长的呼出了一口气，随后便认真的盯着食材。
　　「哈啊，哈啊，艾斯特！」
　　青紫汐跑到了远处的密林里，随后呼唤了艾斯特。
　　「小汐太讨厌了，人家明明睡得正香。」
　　艾斯特瞬间显现在青紫汐的旁边，随后摆出了一副极其不情愿的表情。
　　「好啦，你比我还能睡呢。」
　　青紫汐轻轻的笑了笑，冲艾斯特伸出了手。
　　「切，睡觉这种事儿怎么都不嫌多啊。」
　　艾斯特撇了撇嘴，随后闭上了眼睛，渐渐的，身体浮现出了无数个光点，汇聚成了一把银白色的长剑。
　　再次握住艾斯特后，青紫汐莫名感到了一股熟悉的触感，奇怪的力量源源不断的涌现了出来。
　　「小，小艾，怎么回事，光是握住你，就觉得力量源源不断的产生呢。」
　　「我也不太清楚呢。」
　　艾斯特轻声回应着。
　　「嘛，希望不要消耗太多能量。」
　　青紫汐小声的嘟囔了一句，随后便紧紧的握住艾斯特，猛地冲了出去。
　　「初剑，破晓！」
　　长剑宛若天边射下的一道曙光，猛地穿刺出去，迅猛的速度，带着无与伦比的气势，青紫汐一瞬间，便将剑刃深深的刺入了自己所选择的目标——一颗粗壮的大树上。
　　由于只是初剑技，主要是以速度和气势为主，威力并不算太大，所以树干只是轻轻的摇晃了几下，落下了几片树叶。
　　「呼，看来简简单单的剑技，可以被轻易的施展出来呢，那么...稍微换一下。」
　　青紫汐沉下气来，勾了勾唇，手指在剑柄上轻轻律动了几下，长剑顿时以肉眼可见的速度缩短，最后变为了一柄短刃。
　　「秘剑技，影杀！」
　　话音刚落，青紫汐的身影顿时消失不见，只能听见空气中传出阵阵的气爆声，寒光闪烁了七下。
　　「啊！要死了！」
　　寒光闪烁至最后一下，随后青紫汐便跌坐在地上，不雅的躺了下去，用力的拍打着地面。
　　「小，小汐，你怎么了？」
　　艾斯特立刻发出了焦急的声音，变为了人形，蹲下身子一脸担心的盯着青紫汐。
　　「呜啊疼疼疼，刚刚活动过度，身体有些受不了了！」
　　青紫汐咬着唇，哭丧着脸说道。
　　「诶！？我，我为你治疗！」
　　艾斯特立刻伸出手掌，施展了光系的中阶治愈魔法，看到青紫汐还皱着眉头，于是便将手贴了上去，轻轻的为青紫汐**着。
　　「不行的话就先慢慢来啊，为什么非要施展这一招呢。」
　　艾斯特一边揉着，一边低声训斥道。
　　青紫汐则是委屈的说道。
　　「想耍耍酷呢，谁知道身体承受不住负荷了。」

第391章: 第六十七章  青紫汐的训练

　　
　　看见了叹着气的青紫汐，艾斯特不禁噗嗤一声笑了出来。
　　「好啦好啦，总之小汐之前会的招式，身体都有好好的记住，所以不要慌张的立刻进行高强度训练啊，也要讲究循序渐进。」
　　「唔，知道了啦，这次算是记住了。」
　　看起来疼痛消散的差不多了，青紫汐勉强的撑起了身子，揉着自己的手腕。
　　「小心一点儿啦，不然不给小汐用了。」
　　艾斯特昂起头，不满的说道。
　　「呜！我会小心的！」
　　虽然青紫汐还有一把锋利的木剑，但是因为在茂密的森林里，没有外人，所以青紫汐想着使用艾斯特，毕竟最后，艾斯特和洛青衣才是自己要使用的剑吧。
　　怎么能不提前熟练一下呢。
　　「哼，要是我再察觉到小汐有勉强自己的嫌疑，可就走了哦。」
　　艾斯特叉着腰，盯着青紫汐说道。
　　「嗯嗯绝对不会了......」
　　虽然这把剑的脾气有些大，还不乖就是了......
　　「嗯，加油哦。」
　　艾斯特露出了美美的笑容，随后又化成了一柄银白色的长剑。
　　再次握住艾斯特，青紫汐沉住了气，眼神变得尖锐起来。
　　「虽然很不想用这一招就是了......」
　　「初剑，狂暴斩击！」
　　集中起全部力量于手臂处，青紫汐挥斩出了数道斩击，斩击中带着一股巨大的能量，仿佛能将面前的一切撕碎。
　　这招只是在于对元素精妙的控制，以及挥剑的位置，所以对身体的负荷不是很大。
　　但是就如字面意思，狂暴斩击，并不是很优雅的招式，所以青紫汐还是很抵触在艾斯特面前施展这一招式的。
　　但艾斯特却不这样认为。
　　「呜哇，好帅的招式啊，以前我怎么没见过！？」
　　「姑且只练到了能够使用为止，之后就从未用过这个招式，但今天突然回想起来，发现这个招式还是蛮有用的，虽然，不符合我的风格。」
　　青紫汐撇了撇嘴说道。
　　「嗯哼，小汐是什么风格？」
　　艾斯特打趣般的问道。
　　「哼，自然是那种用华丽优雅的剑术对敌人进行全方位的压制，轻轻松松便获得胜利，然后飘然退场。」
　　青紫汐昂起头哼了一声，说道。
　　「别做梦了......」
　　艾斯特的语气中满是嫌弃，就差没有把讨厌的神情表现在脸上了。
　　「你！」
　　青紫汐没有理会，随后又施展了下一个剑技。
　　反正只是施展低阶的剑技而已，青紫汐根本就不在意身体的负荷，因为就算很久都没有使用过几年前在教导院所学过的剑技，但如果只是低阶剑技的话，还是可以无压力的施展的。
　　「哇哦，小汐可以随意的施展低阶剑技哦，好厉害！」
　　看到青紫汐帅气的表现，艾斯特立刻发出了赞叹声。
　　「哼，还有更帅气的在后头呢，基本已经确定可以无压力的施展低阶剑技了，现在开始尝试一下施展中阶剑技！」
　　青紫汐发出了如誓言一般的声音，随后猛地跃起，剑尖下指。
　　一般来说，遇见对方施展出这样的招式，大多数异能者都会选择后退，还有一部分对自己力量十分自信的异能者会选择硬抗，不过不管哪种应对方法，都会正中青紫汐的下怀。
　　因为，青紫汐的目标，根本就不是正下方，而是正下方的后方，除非观看到了青紫汐的微动作，从而预判到青紫汐下一步的行动，否则都会因为青紫汐强势的降落在后方而受到干扰。
　　「对哦，小汐，这招确实可以出奇制胜哦。」
　　观看到青紫汐演练的剑技，艾斯特出声补充道。
　　「自然，我已经把它加入到了连续剑技中，因为对某些高阶剑技的生疏，所以我要重新创作连续剑技了。」
　　青紫汐微微的呼出了一口气，随后眼神一凛。
　　「秘剑技，影击！」
　　「小汐，你可以使用那一招吗！？」
　　影击这一招，因为曾经青紫汐经常的使用它，所以艾斯特还是很了解这一招的构成，因此才会出声阻止。
　　「嘘，既然之前那一招都能施展，这一招应该也没有什么问题。」
　　青紫汐沉住气，突然间消失在原地，下一瞬便背过了身子出现在前方，只见空气中还残留着两道剑痕。
　　以迅捷的速度为加持，在一瞬间改变自己的方位，并且做出两次刺击。
　　在外人看来，就好像是在敌人的背后又出现了一个青紫汐，与前面的青紫汐一同做出了刺击。
　　所以超高速与精准的刺击是必不可少的，自然也会对身体造成一定的影响。
　　「没，没事儿，虽然肌肉仍然有些撕裂的疼痛感，但是，勉强可以忍住。」
　　青紫汐揉了揉手腕儿，轻声回应道。
　　「好了，总之，到了休息时间。」
　　艾斯特强势的变为了人形，鼓起腮帮便坐在了地上。
　　「喂，这才训练了多长时间啊，给我变回去！」
　　青紫汐叉着腰，盯着坐在地上的艾斯特。
　　「不要，我累了。」
　　艾斯特哼了一声，直接把头扭了过去。
　　「你累了...你累什么累。」
　　青紫汐叹出一口气，随后靠着艾斯特的背，坐了下去，继续道。
　　「我还可以继续的，虽然很长时间都没有锻炼过，但也没有你想象的那么弱啊。」
　　「可是我累了，休息十五分钟。」
　　艾斯特维持着坐着的姿势，伸直双臂，大大的打了个哈欠，随后轻声冲青紫汐问道。
　　「小汐，如果那一天，魔剑小姐也出来了...你要怎么办。」
　　听出了艾斯特语气中的挣扎与试探感，青紫汐笑了笑道。
　　「如果是决定性的大战，我会手持双剑，不过在普通情况下，我只使用木剑。」
　　「果真还是这样啊，也就是说，我只有这个寒假才会被小汐频繁的使用咯？」
　　艾斯特继续问道。
　　「嗯，不过下个暑假，估计就会有云笙和长虹的消息了，到时候，如果我遇到了什么困难的话，也肯定会使用小艾的，所以放心，我不会偏心的哦~」
　　青紫汐的话语打消了艾斯特的顾虑，不过最后，艾斯特还是调皮般的轻声嘟囔了一句。
　　「我还是有些希望，小汐可以更对我偏心一点儿呢。」
　　十五分钟一到，青紫汐便迫不及待的站起身来，推了推艾斯特的肩膀。
　　「小艾小艾，已经到时间了，我们继续吧！」
　　「你怎么这么积极，这个时候不是应该能偷懒就偷懒嘛......」
　　艾斯特轻声的嘟囔了一句，虽然有些不满，但还是变成了长剑的样子。
　　「好咯，现在开始训练一些轻松的中阶剑技，直到正式训练开始，我都不会碰高阶剑技的，所以小艾大可以放心。」
　　青紫汐一边说着，一边挥剑跑了出去。
　　「饭菜都要凉了，为什么姐姐还不来！」
　　这是夏诗羽第五次发牢骚了。
　　「呃，估计是有什么事儿，不然还是去找一找比较好？」
　　从夏诗羽第一次发牢骚时，夏语就建议出去寻找，但夏诗羽本着自家姐姐会回来的观念，愣是没有出去寻找。
　　「好，你们慢慢吃，我出去找好了！」
　　从自己做好饭，直到现在，都已经过去了很长的时间，夏诗羽已经完全确认，青紫汐忘记了吃饭这件事儿。
　　「还是我们一起去吧，这样子会快一些。」
　　铃铛建议道。
　　因为夏言和陈乄都已经沉沉的睡了过去，所以使用大范围的探查魔法也很不现实，单个人去找的话，效率绝对很低下吧。
　　「不用啦，姐姐肯定不会瞎跑了，应该就在周围才对。」
　　夏诗羽一边说着，一边挥着手跑了出去。
　　「好了，要先从哪儿找起呢......」
　　跑出木屋后，夏诗羽一边嘟囔着，一边环顾着四周。
　　看上去很空旷的地方首先排除，森林......
　　确实有必要探查一番，因为能让姐姐忘记吃饭的事情，除了睡觉，就是训练了，而姐姐一般又喜欢在森林中训练剑术。
　　想到这里，夏诗羽立刻露出了会心的微笑，朝不远处的森林跑去。
　　随着渐渐的深入，夏诗羽的耳朵总算是捕捉到了微弱的声音，像极了人类走在路上的声音。
　　「哼哼，原来是在训练啊，怪不得忘记了吃饭。」
　　夏诗羽悄悄的朝声源处靠近着，最终，眼前浮现了青紫汐的身影，夏诗羽停下了脚步。
　　「嘿！四方剑舞！」
　　正巧，夏诗羽刚到，青紫汐便在林中翩翩起舞，使出了华丽的剑术。
　　好美啊......不对不对，我是来喊姐姐吃饭的！
　　察觉到了自己的内心发生了动摇，夏诗羽立刻窜了出来，对上了青紫汐带着疑惑与惊讶的瞳孔后，叉着腰大声说道。
　　「姐姐还想不想吃饭了！？」
　　一句话便将青紫汐想要问夏诗羽为什么会来这里的念头给消灭掉。
　　「啊，你这么一说，我才想起来吃饭......」
　　青紫汐立刻挥起手臂，将艾斯特抛飞，然后小跑着走到夏诗羽的面前。
　　「抱歉抱歉，还有没有饭。」
　　「有的，特意为姐姐留下了。」
　　夏诗羽抱着肩，叹出了一口气，随后转身朝森林外走去。
　　「诶，你们别走这么快！」
　　艾斯特从空中化为人形，慢悠悠的落在了地上，却看到青紫汐和夏诗羽早就跑了出去。
　　「小艾快点跟上啦，不然你的份就要被吃掉了。」
　　「什！唯独这件事情，不可饶恕！」
　　听到了自己的饭要被吃掉了，艾斯特立刻拿出了自己最快的速度，迅速的窜了出去。

第392章: 第六十八章  不能浪费粮食

　　
　　三人很快便跑进了木屋。
　　「你们两个，干什么去了啊。」
　　青紫汐和艾斯特才进门，夏语便立刻大声问道。
　　「我，我去训练了啊。」
　　青紫汐不好意思的说道。
　　「呃，有些佩服你呢，居然可以为了训练而忘记吃饭......」
　　铃铛在一边吐槽着。
　　很巧的是，在场的五人一猫，都是吃货，把吃饭摆在了第一位，所以青紫汐因为训练而忘记吃饭，着实令铃铛感到惊讶。
　　自然，夏语的惊讶感也和铃铛一样高。
　　「我，别看我这样，要是真正认真起来的话......」
　　「好了，姐姐，先吃饭。」
　　夏诗羽立刻打断了几人的谈话，并率先动起了筷子。
　　「全都是我的。」
　　艾斯特淡淡的嘟囔着，飞速的夹着菜，而青紫汐也同样不甘示弱的夹着菜。
　　「对了，话说，夏爷爷和陈乄去哪里了啊。」
　　饭桌上没有看到两人，青紫汐不禁疑惑的问道。
　　「主人喝晕了，正在呼呼大睡呢。」
　　夏语露出了无奈的表情说道。
　　「嘛，我的主人也喝晕了，同样在呼呼大睡着。」
　　铃铛同样摆出了一个惆怅的表情，轻声说道。
　　「呃，合情合理呢。」
　　听到了两人的话，青紫汐扯了扯嘴角，尴尬的笑了笑。
　　「呼，小羽做的饭，同样好吃。」
　　吃到了一半，艾斯特猛地抬起头，冲夏诗羽竖起了大拇指。
　　「啊，因为想着不能输给师傅，所以这一次十分的用心，准备了很久呢，本来还以为姐姐会不会等急了，谁知道......」
　　说着说着，夏诗羽便把不怀好意的目光投向了青紫汐。
　　「呜！下次训练的话会提前打好招呼的！」
　　青紫汐立刻举起双手，摆出了一副投降的姿势。
　　「哼，不需要的哦，下次小汐再不来的话，就把饭全部吃掉。」
　　夏诗羽把头一昂，淡紫色的长发立刻飞舞起来。
　　「明白了！」
　　青紫汐立刻大声应道。
　　「这才对嘛。」
　　得到了青紫汐无比肯定的回答，夏诗羽露出了温柔的笑容，给青紫汐夹了一块肉。
　　「多吃点，这可是重头戏哦。」
　　「嗯，最喜欢吃了！」
　　青紫汐干脆探出身子凑了过去，张开嘴，轻轻咬住了那块肉，随后便“收入”了口中。
　　砰！
　　夏诗羽的脸颊顿时泛红，闪电般的缩回了手臂，虽然这种异象没有被沉浸在肉香中的青紫汐所察觉，但却被已经吃饱了的夏语与铃铛看的清清楚楚。
　　「那个，姑且问一下...你知道我想问什么吧。」
　　铃铛缓缓的凑近到了夏语身边，轻声问道。
　　「嗯...我的回答是，没错。」
　　夏语自然知道铃铛想要问些什么，毫不犹豫的点了点头，给出了自己的答案。
　　呜！我什么时候变得这么迟钝了，居然现在才发觉！
　　铃铛顿时露出了一副被打击到了的样子，缩回了身子。
　　「啊，知道就知道了，不许外传，也不许表露出来。」
　　害怕铃铛会不自觉的打扰到两人，夏语立刻凑了过去，小声说道。
　　「放心吧，肯定会的。」
　　铃铛小声的回应了过去。
　　直到现在，青紫汐才发觉夏语和铃铛正在谈着些悄悄话，不过，无论青紫汐怎么想，都不会朝“两人是在谈论自己和夏诗羽”这个方向去想吧，她根本就没有放在心上，而是继续埋头夹菜。
　　夏诗羽也迅速的调整好了自己的情绪，脸上浮现出的波动又恢复了平静。
　　「快一点儿哦，不然姐姐刷碗。」
　　夏诗羽托着腮，冲青紫汐说道。
　　「就交给我吧，毕竟是我晚到了。」
　　青紫汐直接拍了拍胸脯，将刷碗这一重任揽了下来。
　　「那好...我也去森林里训练了，可能会到下午才回来，如果师傅还没有醒来，而我恰好又没有回来的时候，还请来叫我一声......」
　　夏诗羽立刻起身，轻声的冲四人说着，随后便朝星夜招了招手，快步走向门口。
　　「不要太勉强自己了。」
　　想到之前自己训练的时候，一直不服输的要挑战自己，害怕这样的情况也发生在夏诗羽身上，所以青紫汐关心的提醒道。
　　「不会勉强自己的，我也仅仅只是看一下师傅给我的小本子而已。」
　　夏诗羽已经走到了门口，低下头冲四人笑了笑，随后便转身跑了出去。
　　星夜一蹦一跳的跟在夏诗羽身后。
　　「唔，夏语，铃铛，你们吃完饭后有什么打算啊。」
　　看到夏诗羽走了出去，青紫汐将目光投向了夏语与铃铛。
　　「我要进行午睡哦，铃铛呢？」
　　夏语偏了偏头问道。
　　「我？吃饱饭后当然是去睡觉了，这还用问吗。」
　　铃铛指了指自己的鼻子，瞪大了双眼，惊讶的反问道。
　　「呃，我还是去睡觉，所以如果我又没有回来的话......」
　　「知道啦，我们会喊你的。」
　　夏语打断道。
　　「拜托了！」
　　青紫汐双手合十，低下头大声说道。
　　「没事儿没事儿，我先回去睡觉了哦，铃铛要一起吗。」
　　夏语撑着桌子缓缓站起，朝铃铛投去了询问的目光。
　　「要，我们去睡觉吧。」
　　铃铛立刻站起身，率先走了出去。
　　看着两人走进了内屋，客厅顿时安静了下来。
　　都走了啊......
　　青紫汐半感无聊的托着腮，瞥了瞥一旁的艾斯特。
　　「小艾，吃饱了吗？」
　　「没有，一定要把这些全部吃光才行。」
　　艾斯特一脸平淡的回应道。
　　「喔...不浪费粮食，嘛？」
　　青紫汐轻声叹了口气，又夹起了一块肉。
　　说起来，自己似乎已经饱了，但是，果然还是吃不够啊！
　　脑中冒出了这样的想法，青紫汐继续埋下了头。
　　很快，吃完饭后，青紫汐便施展起魔法，带着全部的餐具走到了厨房。
　　「小艾，过来帮忙。」
　　看到堆积如山的盘子，青紫汐不禁感到有些头大，冲仍在餐厅的艾斯特喊道。
　　「啥？我可不能变成抹布什么的。」
　　听到了青紫汐的话，艾斯特立刻惊讶的回应道。
　　「呃，算了，我直接施展魔法算了。」
　　青紫汐捏了捏眉头，随后冲被堆积起来的那些盘子施展了魔法。
　　「水元素哦，通通给我洗刷干净！」
　　虽然身为火系异能者，但青紫汐对于元素的操纵还是蛮在行的，所以施展起水系魔法也不是那么难。
　　此刻，艾斯特慢悠悠的走到了厨房，依靠在了门框处。
　　「所以说用魔法很快就刷好了，为什么还要叫我来帮忙。」
　　「切，你不知道我施展起水系魔法会消耗太多精力的吗？！」
　　艾斯特不说话还好，一听到艾斯特说的话，青紫汐便皱着眉头，不满的大声问道。
　　「切，那小汐就去睡觉啊，下午别训练了。」
　　艾斯特抱着肩，随意的说道。
　　「你是第一个怂恿主人休息而不让她进行训练的......」
　　听到了艾斯特的话，青紫汐立刻露出了一副无奈的神情说道。
　　「呃，因为小汐已经够强了啊。」
　　艾斯特笑了笑说道。
　　「有嘛......现在的我，根本就没有自信，称自己很强。」
　　青紫汐微微的低下了头，因为不能够使用火系魔法，单单凭借着剑术，青紫汐还是有些不安心的。
　　「小汐，至少相信一下我啊，手持着我的小汐，就是天下无敌的。」
　　艾斯特站直了身体，拍了拍自己的胸脯说道。
　　「嗯，我一直相信着，只不过，现在的我还配不上小艾，我需要回忆起，并能够熟练的运用之前在教导院所学过的技术。」
　　青紫汐缓缓的说道。
　　「确实是这样子，不过我认为，小汐就算是使用正统剑术也是很强的哦。」
　　听到了青紫汐的话后，艾斯特如实的说道。
　　「正统剑术...吗？」
　　青紫汐抿了抿嘴，昂起头看了看木质的天花板，轻声道。
　　「华而不实呢，虽然也会有很多有用的地方，并且它的简易性也适合学生所学习，只不过很多强者，最后都演练出了自己的剑术呢。」
　　「嗯...我的主人也是，到了最后，全部都领悟了自己的内在，创造出最强的剑技，所以小汐要加油哦。」
　　艾斯特挥了挥拳，替青紫汐加着油。
　　「嘛，先是熟悉教导院所学的剑术，然后再创造出自己的剑术......听起来就好麻烦！」
　　虽然话语是这样说出来的，脸上的表情也是很麻烦的表情，但是，艾斯特可以感觉到，青紫汐的内心是欣喜的。
　　是因为之后有了明确的目标，所以才会感到放松，进而欣喜？
　　还是因为以后的自己，每一天都会过得充实，所以欣喜呢？
　　这就不得而知了，艾斯特也不是万能的，况且青紫汐内心的那团黑暗，她也是十分清楚的。
　　不过即使没有，艾斯特也不会冲自己的主人使用精神系的读心魔法吧。
　　「呼，总算是弄的干干净净了！」
　　因为洗过一遍后，青紫汐还是觉得有些不放心，所以又耗费了大量精力进行了二次洗刷。
　　「怎么样，小汐，是不是很累。」
　　艾斯特关心般的问道。
　　「是啊，小艾你也不帮我！」
　　青紫汐撇了撇嘴，不开心的说着。
　　「哇，要怎么帮嘛，我来的时候小汐已经开始洗了啊。」
　　「我之前是没有喊过你嘛？！话说，第二次洗刷的时候你人又跑哪儿去了？！」
　　听到了艾斯特狡辩的话语，青紫汐立刻大声的喊了过去。
　　「唔，不要在意啦，走走走，我们去休息。」
　　艾斯特露出了笑容，直接跑到了青紫汐跟前，然后拉起了青紫汐的手，朝外走着。
　　————喵w——_
　　什么鬼鸡儿电子水果香烟，老娘还不如去买旺仔QQ糖！！！

第393章: 第六十九章  陈乄的过去

　　
　　「喂喂喂，说好的下午要训练......」
　　青紫汐弱弱的说着。
　　「可是小汐已经很累了吧，还是休息比较好。」
　　这样的说着，两人已经走到了夏语的房间，艾斯特直接一把把青紫汐推到了床上，然后坐了下去。
　　嘿嘿嘿，迫使主人休息，作战成功！
　　虽然内心十分的欣喜，但艾斯特丝毫都没有表露在外面的表情上。
　　两人发出的声音并不算小，惊醒了睡眠向来很浅的夏语。
　　「诶，小汐不是要去训练，小艾也来了？」
　　「主人因为施展水系魔法而消耗了太多精力，下午要好好休息，而不是训练哦。」
　　艾斯特一边解释着，一边替青紫汐盖好了被子。
　　「小汐，美美的睡上一觉吧，吃晚饭的时候我会喊你的，晚上再训练也不迟。」
　　半带着安慰说完后，艾斯特轻轻的伏下了身子，在青紫汐的额头处印下了一吻。
　　「嗯......那就拜托小艾喊醒我了。」
　　青紫汐抿了抿嘴，感受着体内传来的倦意，最终还是选择了睡觉。
　　与此同时，夏诗羽正沉浸在训练中。
　　「星夜，合体！」
　　高昂的声音落下后，双刃立刻发出了淡蓝色的弱光，随后，夏诗羽将左手握着的短刃朝右手上握着的短刃使劲一撞。
　　——一道强烈的蓝光顿时升起，奇异的现象发生了。
　　两只短刃融合成了一柄略长的剑，通体泛着淡蓝色的光芒。
　　「哼哼，这样子，我也可以使用长剑了，不会因为短刃攻击距离过小而拘束。」
　　夏诗羽露出了得意的神情，自言自语道。
　　「不过话说回来，要是论起长剑的话，果真还是要请教一下姐姐？」
　　想到这里夏诗羽不禁歪了歪头，鼓起腮帮道。
　　「哼，又要麻烦姐姐，诗羽你真是任性。」
　　「喵！」
　　剑身处发出了一声猫鸣。
　　「喔，是叫我别分心嘛？」
　　听到了星夜的提醒，夏诗羽立刻收回了心绪，继续进行简单的长剑训练。
　　因为看到艾斯特可以随意的变换长度，所以夏诗羽才突发奇想着，星夜是不是也可以合体。再经过无数次的试验后，夏诗羽终于成功的将两只短刃合成了一柄长剑。
　　如果在决定性的战斗中，自己突然将短刃合为长剑，并且还施展了高阶剑技的话，那么熟悉了短刃范围的对手，肯定无法招架住长剑的攻势！
　　想到这里，夏诗羽就抑制不住自己内心的欣喜，并且也决定把这件事当成自己的一个小秘密，绝对不会告诉青紫汐。
　　谁让她也整天隐藏实力，哼。
　　察觉到了自己即将要分神，夏诗羽立刻甩了甩脑袋，随后朝一颗粗壮的大树奔跑过去。
　　「啊，我到底睡了多久！」
　　一声大喊从空气中炸响，夏言猛地从床上坐起，揉了揉自己炸裂感满满的头部。
　　果真，宿醉的威力好大，直到现在，头还在疼着！
　　内心产生出这样的感叹后，夏言突然想起了陈乄。
　　他是和自己一起喝醉的，那么他应该也会陷入这种境地吧。
　　不会和自己睡在一起吧！？
　　脑海中浮现出了危险的想法，夏言立刻从床上站起身子，环顾了一下四周，确认好周围没有任何活物后，便感到安心般的抚了抚胸口。
　　还好还好......不过既然醒来了，还是跟小语她们说一声比较好。
　　想到这里，夏言又缓缓的坐了下去，走下床，慢慢的推开了屋门。
　　由于已经过了正午，所以光线不是很强烈，夏言眯了眯眼，发现客厅空无一人。
　　「对了，陈乄的话，应该会住在客房。」
　　夏言立刻朝客房的方向走去，发现了门是紧紧闭死的，于是便闭上眼睛释放出了感知魔法。
　　「确实有一个人的气息，应该是男性...没错了。」
　　客房中的人就是陈乄，看样子似乎还在睡着。
　　夏言又走到了厨房屋，没有看见人，推开窗跳了下去，在木屋周围环绕了一圈，也没有发现任何人影。
　　「难不成是去训练了？」
　　怀抱着这样的想法，夏言慢悠悠的走到了夏语的门前，伸手轻轻的敲了敲门。
　　他决对不会施用感知魔法。
　　「诶，是，是谁？」
　　听到了门内传来了夏语的声音，夏言立刻回应道。
　　「是我啊，刚刚才醒，话说小姑娘们都在里面吗？」
　　「主人！？」
　　欣喜的声音传来，门立刻被打开，露出了一道缝，夏语从中钻了出来。
　　「主人，你的身体怎么样，会不会头晕？」
　　看见夏言憔悴的样子，夏语立刻略感心疼的问道。
　　「没事，只是头有些微弱的疼痛感，一会就会好，不过，还是先回答我的问题。」
　　「唔，小汐小艾，还有铃铛，都在我的屋子里，小羽则是跟星夜一起去了森林训练，说如果主人醒不过来或者陷入了无法做饭的状态，就让我们去喊她。」
　　「蛮刻苦的啊，诗羽。」
　　听到了夏语的话，夏言不禁微微点了点头，露出了赞许的目光，随后继续道。
　　「不用去喊她了，今晚我会做饭的。」
　　「喔，那主人还请注意身体，我为你打下手吧。」
　　夏语关心的问道。
　　「哈哈哈，不用不用，晚饭只会做一些简简单单的食物而已，不需要太复杂的工序，所以一个人完全可以。」
　　夏言爽朗的笑了笑，随后伸出手使劲的揉了揉夏语的头。
　　「好了，回房间去把，我在沙发上坐一会儿。」
　　「嗯...主人待会儿见。」
　　夏语低着头轻轻点了点，随后便转过身子嗖的一下溜了进去。
　　看来，诗羽是真的成长了呢。
　　夏言负着手，缓缓的朝客厅屋走去，心中发出了真诚的感叹。
　　有时候，打击并不可怕，重要的是，能否从打击中学到什么。
　　正如夏诗羽那天所说的......
　　那些杀不死我的人，终将会使我变得更加强大。
　　嗯，那么就去相信她吧，现在先在沙发上好好休息。
　　夏言呼的一下坐在了沙发上，随后身体便陷了下去，昂着头，眼神渐渐变得空洞，思绪也逐渐飞远......
　　恍惚间，又回到了自己刚遇见夏语的时候，那个时候，夏语看起来就像是一只草地上随处可见的木枝，而自己居然鬼使神差的捡起了她，还孩子气的拿着她到处挥舞，最重要的是，自己抵达了目的地后，不知是因为手感比较好，还是因为太忙而忘记了，并未像以前一样随手把木枝丢掉，而是放进了包里。
　　这一放，便是整整六年，直到自己从初等学院毕业后，收拾行李时，才发现六年前被自己遗忘在角落的小小树枝。
　　但那时候，小小的树枝居然发生了奇怪的变化，看起来就像是一根权杖，夏言由于好奇心理，抓住了她，用力握紧。
　　顿时，一股奇异的感觉如电流般传遍全。
　　不知道为什么，但是心中浮现出了“绝对不能够扔掉它，遇见危险时只需要握紧它就好了”的想法。
　　这么一握，便是半辈子......
　　「真是奇怪的相遇呢，和夏诗羽在森林中被双刃所绊倒，青紫汐被木剑所寻上，一样奇妙呢。」
　　或许这就是圣器与神器吧，在冥冥之中便已经与自己认定的主人建立起了联系，随着羁绊的加深，实力的增加，最终，它们会变成他们或她们，可以说话，拥有自己独立的行动与喜怒哀乐，可以独立思考，不会像一些低阶器具一样对主人言听计从，从不反抗，从不改变。
　　或许，他们的主人对着它们下达“请杀死我”的命令，它们也不会反抗吧。
　　但是圣器和神器就不一样了，如果我冲夏语下达“请杀死我”的命令，她一定会露出一副看待傻瓜的表情看着我，然后做出「你是不是没睡醒」或「你傻了吧」的发言。
　　总算明白了，为什么人们都对实力如此的痴迷啊，站到一定的高度上，视野便开阔了，拥有了实力，就可以随心所欲的干一些自己曾经完全无法做到的事情，这也是为什么会产生邪能者的原因。
　　普通的异能者，决不允许滥杀无辜，严禁偷盗，但等异能者的实力提升到了一定的等级，他们便会感到无聊，而且发现仅凭自己的实力，已经可以脱离规矩的约束了，随后心理开始崩坏，出现了以杀人为乐趣的异能者，世人称之为邪能者。
　　感受到了虐杀的乐趣后，邪能者越来越多，甚至有些年代，邪能者居然都从“水面下”浮了上来，拥有了与全体异能者所对抗的能力与势力。
　　于是，法律被改动了。
　　凡异能者，凡人类，任何时候，除自身生命受到了切实的影响外，不允许杀人。但凡遇见邪能者，格杀勿论。
　　因为陈乄是夏言的老同学，也同时是他视为最强的竞争对手，因为自己的存在，处处都压了他一头，所以让他产生了一股偏执的，想要变强的念头。
　　恰巧，邪能者就在周围，并且成功的影响到了他。
　　于是，在期末考核中，他施展出了邪能者的能力，并击残了自己的对手，虽说是被其他异能者所影响，但还是被学校给予了勒令退学的处分。
　　似乎有什么内幕的样子，通过给予在学院内排行第二的陈乄退学处分，从而彰显自己学院教学严谨的风格，进而激发学生们的学习欲。
　　陈乄完全被当做了牺牲品。
　　看出了学院的想法，夏言二话不说便离开了学院，甚至连退学手续都没有办。
　　失去了在学院内实力第一第二的学生，学院顿时变得日益萧条，志在必得的奖项也通通失之交臂。
　　直到现在，夏言还一直怀抱着愧疚之感，因为陈乄的体内还残留着一丝邪能者的气息。

第394章: 第七十章  改变思路

　　
　　本以为夏诗羽会在晚饭前回来的，不过夏言觉得，自己还是想多了，直到自己做好饭，夏诗羽都没有回来。
　　也是，异能者在训练时，往往会忘记时间，所以夏诗羽肯定是陷入了沉迷的状态。
　　「小羽还没有回来啊......我去叫她。」
　　众人都坐到了桌子前，只剩下一个留给夏诗羽的空位，还有地面上的一个属于星夜的小盆子。
　　「不用了，我去吧。」
　　看到夏语想要去喊夏诗羽，青紫汐立刻站起身来说道。
　　想想也是，如果小汐去喊的话，效果会最好的吧。
　　略微一思索，夏语淡淡的点了点头，拿起了桌子上的筷子无聊的把玩着。
　　「放心，我很快就回来。」
　　看到想要起身的艾斯特，青紫汐立刻按了按艾斯特的肩膀，轻声说道。
　　「好吧，不过姐姐要记得，如果小羽陷入了冥想等状态的话，要把我们都喊出去哦。」
　　艾斯特在椅子上坐稳，冲青紫汐提醒道。
　　「会的会的，我怎么可能连这样程度的都分辨不清呢？」
　　青紫汐大声的说着，打消了艾斯特的想法。
　　就这样决定好了，青紫汐立刻跑了出去，出了木屋后，青紫汐选准了一个地方，快速的跑了过去。
　　随着逐渐的深入，青紫汐所听到的声音也越来越大。
　　怎么，怎么回事，短刃会发出那样的声响吗？还是说，诗羽用的力气太大了，短刃斩击到了粗壮的树干上，才会产生这样的声响。
　　显然，青紫汐不知道真正的答案，所以便加快了脚步，飞快的朝树林深处跑去。
　　跑着跑着，奇怪的现象产生了，青紫汐居然看到了星夜的影子，如此巨大的横在自己的眼前。
　　如果不是它那渐变色的眼瞳，青紫汐是绝对不会相信，世间会有能够一瞬间改变体型的怪物。
　　随后，青紫汐看见星夜低下了头，似乎想要对自己表达些什么。
　　根本就没有和动物打过交道，所以青紫汐自然不懂得星夜想要表达的意思，与此同时，一声温柔的声音传出。
　　「姐姐，是来喊我嘛？」
　　「是...是！诗羽怎么会感受到的？！」
　　看到了从森林中缓缓走出的夏诗羽，青紫汐立刻瞪大了眼睛，疑惑的问道。
　　「不，告，诉，你，哦~」
　　夏诗羽露出了顽皮的笑容，拉着下眼皮吐了吐舌头。
　　才不会告诉你，我派了星夜的灵体去环视四周呢，这可不算犯规，因为我不想让其他人知道我能够将双刃合二为一，就算是姐姐的话，也是不准的。
　　因为内心中一直怀抱着这样坚定的想法，于是夏诗羽丝毫都不打算透漏些什么，而青紫汐本来就是过来喊夏诗羽吃饭的，见她不想说话，于是
　　也就没有继续追问下去，而是急促的催促着。
　　「快点快点，晚饭可是夏爷爷做的哦。」
　　「哇哦，师傅已经起来了吗？居然还有精力去做饭，看来我之前的担心都是不必要的。」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽居然把重点放在了夏言是否有精力做饭这一事。
　　「好了，走啦。」
　　看到夏诗羽还想要问自己一些问题，青紫汐立刻背过身子，朝森林外面走去。
　　「好吧......」
　　虽然放弃训练是很难难受的事情，但是比起损失一顿饭来说，这种事情是无足轻重的，再说了，只有吃饱饭才可以拥有更多精力去训练，或者做一些其他需要精力的，略微重要的事物。
　　听到了即将开饭，星夜也显得极其兴奋，不停的蹦来蹦去，时不时走到两人的前面，时不时又跑到两人的侧面，时不时还绕着两人转圈圈，最终紧紧的跟在了两人的身后。
　　抵达客厅，桌子上的饭还没有被动过。
　　「呜哇，小羽你可算是来了，你知不知道对着这样的一桌饭菜，却不能吃，是多么难受的一件事吗！？」
　　看到夏诗羽跑了进来，夏语立刻瞪大眼睛，鼓起嘴巴问道。
　　「抱，十分抱歉！」
　　由于夏语的感情十分到位，夏诗羽一度感觉，自己像是做了多大的错事儿一样，连忙低下头大声的道着抱歉。
　　「已经无法忍受了。」
　　下一瞬，艾斯特直接动起了手臂，筷子一张一合间便夹住了一块肉，迅速送进了嘴里。
　　铃铛还好，或许对美食的诱惑还仍可以抵抗，并没有说什么话，而是默默地动起了筷子。
　　自然，亲自做出这一桌美食的夏言，肯定不会受到一丝一毫的诱惑，就算是现在夏诗羽回来了，他还是一脸笑意的坐着，淡淡的注视着狼吞虎咽的小姑娘们。
　　「说实话...这一次可没有前几次好吃，师傅偷懒了？」
　　嚼着嚼着，夏诗羽迅速与上次的午饭做起了对比，然后便扭过了头轻声问道。
　　「没有，只是换了一种做饭的风格而已，这一次，每一道菜都不是正常做出来的哦，比如说汤要熬和煮吧，但桌子上的汤可是烤出来的。」
　　夏言淡淡的解释着。
　　「烤，烤！？」
　　听到了夏言的解释，夏诗羽立刻露出了惊讶的表情，瞬间站起身子，探了探头，瞧了瞧放在最中间那个高高坛子里的汤。
　　不说还好，这么一说，看起来还真像是烤出来的......
　　「汤怎么会被烤出来？！」
　　「啥？所以这股浓香原来是出自那里吗！？」
　　「喂喂喂，从未听说过烤汤啊！」
　　「很奇妙，艾斯特想要尝。」
　　夏言的一句话，无疑像是在原本就已经掀起波澜的海面上扔下一块巨石，顿时掀起了宛若惊涛骇浪的景观。
　　「没什么好奇怪的吧，只要掌握好火候，不让汤被烤干不就好了，但也因为如此，需要耗费很多很多的原料和水。」
　　看到五人的脸上浮现出了一脸惊讶的表情，夏言立刻略感疑惑的继续解释着。
　　「这么一说还真是，长知识了，我下次就要试一试烤汤！」
　　夏诗羽可以说是五人中对做饭最有造诣的，自然听懂了夏言的那一番话，于是立刻大声的喊了出来。
　　「我尝一......」
　　「啊，夏爷爷你干嘛啊？」
　　正当青紫汐站起身子，拿起勺子想要在自己的碗中装满汤时，却被夏言以筷子拨开。
　　「顺序错了，不应该一上来就喝烤汤的，至少要吃到三分饱。」
　　毕竟青紫汐是第一次见烤出来的汤，所以夏言耐心的解释着。
　　「呜，好吧！」
　　自己从未见过这样的东西，出于好奇心理，青紫汐自然是想要立刻尝一尝，但是既然有顺序的话，自己就不得不去遵守了。
　　于是...餐桌上，五人吃饭的速度顿时加快，夏诗羽露出了恍然大悟的表情。
　　「肉通常用炸和烤，或者炖，但师傅居然先煮后煎！」
　　「有时候，改变一下思路，对于任何事物都是通用的。」
　　夏言竖起一根食指，语重心长的说道。
　　「嗯，我会永远的、伴随着这无法忘却的味觉，牢牢地记住师傅的话！」
　　说话时，夏言的双目一直在注视着自己，所以夏诗羽权当师傅是在冲自己说话，于是便点了点头严肃的回答道。
　　看到夏诗羽露出了如此可爱的反应，青紫汐立刻噗嗤一声笑了出来。
　　「笑什么笑，切，姐姐你也听好了哦，有时候，改变一下思路，对于任何事物都是通用的。」
　　不知是因为受到了刚刚夏言的影响，还是夏诗羽故意模仿起了夏言的语气，总之，这句话听上去，还真有那么一丝意思呢。
　　「好，我吃饱啦，最后一个吃完的要刷碗。」
　　没想到，在餐桌上存在感最低的铃铛，居然会是第一个吃完的，并且还做出了如此震撼性的发言。
　　只一句话，剩下的四个姑娘顿时加快了吃饭的速度，第二个吃饱的是夏语，她直接将碗往前一推，猛地站起身来，冲仍在吃饭的三个姑娘扮了个鬼脸，随后便跑回了屋子。
　　第三名是夏诗羽，而青紫汐则是几乎以同一时间吃完了饭，临走时还恋恋不舍的望了望摆在最中央的烤汤。
　　而艾斯特像是盯准了两人起来的时间，在两人刚站起身时，也瞬间站了起来。
　　「好吃的话就多吃点吧，最后碗由我来刷。」
　　看到三人急匆匆的样子，夏言终是看不下去了，叹了口气说道。
　　「哇，十分感谢！」
　　听到了夏言的话，夏诗羽立刻又坐了回去。
　　「得救了！」
　　青紫汐立刻拿起勺子，将自己空空的小碗装满，昂起头爽快的灌进了肚子里。
　　跑回屋子里的铃铛与夏语，发现已经过了很长一段时间了，三人还是没有回来，不禁疑惑的打开了屋门，溜了出去。
　　「喂，你们这么慢的嘛？！」
　　看到三人悠哉悠哉的吃着饭，不时还交头接耳的说几句话，传出几句笑声，夏语立刻瞪大了眼睛喊道。
　　「哎呀，吃饭这种事情，当然是要慢慢的品尝滋味了，那像你们那样，吃的急急匆匆的。」
　　青紫汐挑了挑眉，勾起唇笑道。
　　「什，什么啊，我们继续吃！」
　　看到了三人不急不缓的神态，夏语又一次做了下去，拉回了自己推开的碗，拿起筷子说道。
　　「嗯，嗯！现在又感觉饿了！」
　　铃铛点了点头，也做了下去。
　　「唉，这次碗就由我刷了，小姑娘们慢慢品尝吧。」
　　夏言站起身，挥了挥手，饭桌上顿时冒出了一股热气。
　　「简单的温热了一下，这样口感会更好。」

第395章: 第七十一章  邪能者的袭击

　　
　　看到升腾起来的热气，青紫汐不禁凑过了头去。
　　「呼哇，已经闻到香味了，还有，这股热气是怎么回事？！」
　　听到了青紫汐发出的一声惊叹声，夏言不禁笑了笑，挑了挑眉说道。
　　「怎么了，这可是一大绝活哦。」
　　一大绝活？简简单单的给饭菜加热一下也能称得上是绝活？
　　听到了夏言的话，青紫汐立刻不服气的说道。
　　「我也可以啊，而且我加热的绝对要比夏爷爷好。」
　　「不单单是加热啊，只是加热的话，我才懒得动手呢。」
　　夏言立刻叹了口气，摇了摇头说道。
　　「诶，那，看上去就是加热啊？」
　　听到了夏言的话，青紫汐立刻凑了上去，看着明显朝外冒出的蒸汽，以及脸部肌肤所感受到的那窜出的热度，无一不告诉了青紫汐，这饭菜是被加热过的。
　　「确实是加热啊，但又不是简简单单的加热，而是...啊啊啊，算了，和你说也说不清。」
　　说着说着，夏言直接露出了一副不耐烦的神情，抱着肩坐了回去。
　　这让青紫汐感觉很是不爽。
　　「干，干什么啊你，小瞧我啊？」
　　「只是你没有学习过关于厨艺方面的知识，所以不好说明罢了，如果是精通厨艺的诗羽的话，对于魔法的理解又有些欠缺，所以不如不说。」
　　夏言淡淡的解释着。
　　「好吧，反正只要好好吃饭就好了。」
　　青紫汐撅起嘴嘟囔了一声，随后便拿起了筷子，试图尝一尝被夏言以一种神秘的力量加热过的食物。
　　「唔！居然比一开始还好吃了！？」
　　「只是感觉不同了而已，比如说肉吧，因为浸入了蒸汽中，所以更加美味多汁了，但是如果是一些偏硬才好吃的食物，软化掉就不好吃了。」
　　夏言竖起一根食指，语气平淡的解释着。
　　「好吧......你说的硬食物......」
　　青紫汐环顾了一下桌子，然后凭着记忆选择了一个之前吃起来硬硬的东西，微微张开了嘴。
　　「啊~唔？也蛮好吃的啊，就那种，感觉突然变了什么的，比如说咸味棉花糖，辣椒味糖果？」
　　实在想不出什么东西来，青紫汐举着蹩脚的例子。
　　「呃，好奇怪的例子啊，姐姐。」
　　实在听不下去了，夏诗羽在一旁吐槽道。
　　「闭，闭嘴啦，反正就是那种感觉啦，你懂的吧！？」
　　青紫汐立刻扭过头去，瞪了瞪夏诗羽，大声问道。
　　「好好好，知道知道......」
　　夏诗羽移开了视线，轻轻点了点头，语气中略带无奈。
　　夏语和铃铛重新加入了“战场”，一边嚼着被夏言加热过的饭菜，一边竖起大拇指发出了一声赞叹。
　　「行了行了，夸赞的话我就全都都收下了，你们还是专心吃饭吧，吃完饭我还等着洗碗呢。」
　　赞叹声都已经听腻了，夏言连忙挥挥手阻止了两人夸赞自己。
　　「就是说，看我，一句夸赞声都没有发出过。」
　　夏诗羽自顾自的吃着饭，看到了夏言数落起了刚刚只顾着奉承自己的夏语和铃铛，于是立刻昂起头说道。
　　「你们慢慢吃啊，我先去看看陈乄起没起床。」
　　夏言略感无聊的站起了身，朝客房走去。
　　按照时间来推算的话，陈乄肯定会醒过来了吧，毕竟自己的酒量和陈乄的酒量差不了多少。
　　这样的想着，夏言走到了客房门前，停住了脚步，凑到门前静静的听着。
　　——丝毫没有声音，难不成陈乄还在睡着觉吗？
　　不应该啊！？
　　因为不经过允许就贸然推门进去的话不算太好，所以夏言没有选择推门而入，而是选择站在门外轻轻的敲了敲门。
　　一下，两下，没有任何回应。
　　好吧，那就没有中午饭吃了，如果晚上还没有醒过来的话，就强行叫醒吧。
　　夏言点了点头，随后转身朝客厅走去。
　　正在这时，一道慵懒的男音从客房门后传来。
　　「喂，你敲完门就想跑吗？」
　　在客厅吃着饭的五人都是小姑娘，所以这道声音一定是陈乄的声音，做出了这样的判断后，夏言又折了回去，直接推开了门。
　　陈乄正站在门口，睡衣起了一堆褶子，揉着一只睡眼，另一只眼睛则是半张着，淡淡的注视着夏言。
　　「你怎么这么晚才起来啊？」
　　看到昏昏欲睡的陈乄，夏言不禁轻声问道。
　　「因为我很困啊！」
　　陈乄打了个哈欠，大声的回应道。
　　「好吧，你都干了什么啊，这么困。」
　　看到陈乄还没有完全清醒过来，夏言不禁叹了一口气问道。
　　「兴许是之前消耗过大了吧，其实，说来惭愧，我之前在野外遇见了一位邪能者，一开始还能和他平分秋色，但后来，我便感觉到自身的力量在逐渐消失，嘛，最后就不光彩的逃跑了。」
　　陈乄略微偏了偏头，不好意思的说道。
　　「你说什么？！邪能者？」
　　这三个字对于所有异能者来说，都是最敏感的字，夏言也不例外，如果几年前，不是自己的感知过强，自己最疼爱的、唯一的徒弟就要堕落了。
　　想到这里，夏言不禁扭头，瞥了一眼正在吃饭的夏诗羽。
　　兴许是注意力全部放在了饭菜上，夏言的声音又刻意的压低了，所以这三个字并没有被客厅屋的五位小姑娘听到。
　　「是啊，打到一半时，我就感觉到了强烈的危险，于是直接拿出了剩下的全部能量放在提升速度上，本来想跑到最近的城镇，没想到会一路狂奔到这里，那时候我已经精疲力尽了，所以才停下来休息，没想到居然被某个自称领主的动物接待了。」
　　「于是你本着报恩的想法，就不断帮它扩大势力？」
　　夏言抱着肩，挑了挑眉问道。
　　「啧，那不然呢，它为我挑选了最舒适的疗养地，一日三餐都为我准备好了，我自然会在自己能帮的范围内帮助它。」
　　陈乄也学着夏言的姿势，抱着肩，挑眉说道。
　　「也对哦，以你的性格，绝对会这样。」
　　低下头略微思考了一下，夏言立刻点头说道。
　　陈乄仔细的盯着夏言看了看，看到夏言精神饱满的样子，便提醒道。
　　「虽然我已经很注意，不留下任何逃跑的痕迹了，但还是有些不确定是否完全摆脱了他，所以你要小心点啊。」
　　「放心好了，不夸大的说，这正片森林，都在我的掌控之中，别说是邪能者那种恶心的气息了，就算是之前紫汐刻意隐藏了气息，我都能凭借着植物感知到她的存在。」
　　夏言原本是毒系异能者，但在森林中待久了后，他居然惊讶的发现自己可以与植物构建起联系，所以此刻才这样发出了自信满满的话语。
　　之前他也曾探寻过原因，最终还是不了了之，当做是受到环境影响而发生的进化来看。
　　「那样就好，不过邪能者通常都很擅长隐藏气息的，所以你还是要小心点儿。」
　　异能者越是自信，最后往往会摔得最惨，所以陈乄才再次提醒道。
　　「嗯嗯嗯，放心就好，我绝对不会忽视的。」
　　夏言也再次强调自己十分重视这一事件。
　　看到陈乄还想开口说些什么，夏言直接挥手打断了他。
　　「其实说实话，要一瞬间加强对这片森林的掌控，肯定不现实，但现在，紫汐，诗羽都要在森林里住一会儿，所以我有足够的时间去森林各地来加强与植物的联系。」
　　「好吧，那么也允许我厚颜无耻的多住一会儿吧。」
　　陈乄挠着头笑了笑说道。
　　「好啊，正愁没有人陪我练习剑术呢。」
　　夏言也笑了笑，点了点头算做答应了。
　　不过说起来，陈乄这几年到底都在哪里呢？
　　谈着谈着，一个巨大的疑问便浮现了出来。
　　「我们进去谈谈吧，我很在意这几年你都是怎么过来的。」
　　大概猜到了因为陈乄身上还残留着一丝邪能者的气息，所以才吸引过来了那位邪能者，所以夏言想要了解陈乄退学后，到底干了什么。
　　「行吧，不过，我的经历可是三天三夜都说不完啊。」
　　陈乄耸了耸肩说道。
　　「嗯，我先去和小姑娘们说一声，晚饭就不做了。」
　　夏言似乎并没有打消想要了解陈乄过去的念头，直接转身朝客厅走去。
　　「唉，就这么想要了解我的过去吗？嘛，算了，反正不是什么外人，正巧我还对你的过去感兴趣呢。」
　　陈乄站在门口自言自语着，最后直接走进了屋子。
　　夏言站到餐桌前时，五人还在慢悠悠的吃着饭。
　　「小姑娘们，我待会儿要和陈乄在屋子里聊会儿天，晚饭你们自己解决吧，还有，不要喊我们。」
　　「那，碗呢？！」
　　夏语立刻抓住了重点，抬头问道。
　　「碗......你们赶快吃！」
　　经过夏语一提醒，夏言才想起来自己还要刷碗呢，不禁大声的冲五人喊道。
　　「唔，马上马上！」
　　青紫汐加快了速度。
　　「那，我吃饱了。」
　　铃铛本来就已经饱了，但她仍然以品尝美味为目的，继续吃着，此刻听到了夏言的话，连忙举起手说道。
　　「我也饱了......」
　　夏语其实和铃铛的目的一样，所以听到铃铛的话语，夏语也抱着肩说道。
　　「饱了。」
　　艾斯特拿起纸巾，优雅的擦拭着自己的嘴角。
　　「我也饱了哦。」
　　夏诗羽说完后，便将目光投向了青紫汐。
　　「诶诶诶！那我也饱了，饱了饱了！」
　　看见四人都吃饱了，青紫汐直接把空空的饭碗一推，昂起头喊道。
　　————喵w————
　　回家了！~

第396章: 第七十二章  一次又一次的练习

　　
　　「姐姐真嘴馋，这样会长胖的。」
　　夏诗羽看见青紫汐露出的那一副依依不舍的模样，立刻翻了个白眼说道。
　　「喂，追求美食有错吗？有错吗？！」
　　看到夏诗羽露出了那种表情，青紫汐立刻瞪大了眼睛问道。
　　「好好好，没错没错......」
　　夏诗羽轻轻叹了口气，随后便站起身子，走到青紫汐的身旁，伸出手说道。
　　「姐姐，陪我去训练，好嘛？」
　　听到了夏诗羽说出的话，青紫汐的脸上露出了震惊的神色。
　　「什，你说什么？！陪你去训练，我没有听错吧？」
　　看到青紫汐反常的神色，夏诗羽歪了歪头，疑惑的反问道。
　　「怎么了嘛，姐姐不想陪人家训练？」
　　「没，当然没有，只不过，每次我问需不需要我陪练的时候，诗羽不是都“华丽丽”的拒绝掉了？」
　　青紫汐抬了抬眼问道。
　　「呃，这次不一样啦，翎轩学院的期末考核不是早已经过去了，我没有必要再瞒着姐姐了吧？」
　　想到自己如果神神秘秘的进行训练，或许会引起青紫汐的注意，从而暴露出自己可以把短刃合成为长剑的能力，所以夏诗羽干脆请青紫汐来当陪练，展现出一些新能力，这样肯定就能打消青紫汐的顾虑了。
　　自己最心爱的妹妹来请自己当陪练，这自然是再好不过了，青紫汐没有理由拒绝，当然也绝对不会拒绝。
　　「好，现在吗？」
　　青紫汐站起身子，伸出手，握住了夏诗羽伸过来的手，偏了偏头问道。
　　「嗯嗯，就是现在啊，难不成姐姐还想休息一会儿啊？」
　　夏诗羽回握住，并没有立刻迈动脚步。
　　「没有没有，那我们就走吧。」
　　朝窗外看了看，太阳虽然还暖暖的在上空悬挂着，洒下了不可忽视的热度，但由于训练场地在森林中，阳光和热度被树叶很好的遮盖住了，所以就算是在正午进行训练，也完全没有问题。
　　「小艾，走了。」
　　青紫汐朝艾斯特挥了挥手。
　　「哦，和小羽训练的时候，使用我确实是一个明智的选择。」
　　艾斯特昂起头自豪的回答着，随后便站起了身子，跟了上去。
　　「小语和铃铛有什么打算？」
　　刚走到门口，夏诗羽便侧过头去，冲仍坐在饭桌前的夏语与铃铛说道。
　　「我肯定是进行雷打不动的午睡啊。」
　　夏语高声回应道。
　　「我和小语一起睡午觉。」
　　铃铛举起手，同样大声的回应了过去。
　　「好吧......」
　　真是悠闲的两人呢，我什么时候也能过上这样悠闲的生活啊！
　　完全忘记了在翎轩学院学习时，自己是怎样每天都是早睡晚起附带几个小时的午觉时间，青紫汐这样的在心中发出了感叹。
　　青紫汐几乎是单方面的被夏诗羽领到了森林深处，两人停下了脚步。
　　「就在这里吧，这里的空间很大。」
　　由于是茂密的森林，所以几乎都是一棵树挨着一棵树，很少有如此空旷的地方，所以看到这个地方时，夏诗羽干脆利落的停下了脚步。
　　「好，我怎样都行。」
　　青紫汐从后面轻声回应着。
　　说实话，进行训练的话，自己还真不知道要拿出何种水平，因为，毕竟已经有一段时间没和夏诗羽对战过了，如果不再场地上进行一对一的正面交锋，单凭肉眼观察，是无法真真切切的了解夏诗羽的能力，就像那次冰沐辰与雷凌对战时，自己凭肉眼，只看见了冰沐辰突然间的变弱，等到与雷凌真正对抗上时，才发觉了那一抹异样的感觉。
　　对了！差一点都忘记了这件事，雷凌的身上为什么隐藏着邪能者的气息，能够巧妙的施展属于邪能者的能力？！
　　「姐姐，姐姐姐姐，你到底有没有在听我说话啊！」
　　一旁，夏诗羽大声的喊叫把青紫汐的注意力拽了回去。
　　「啊啊啊，抱歉抱歉，刚刚有点走神，没有听到你在说些什么。」
　　青紫汐转过了头，伸出食指挠了挠脸颊，露出了抱歉的神色。
　　「好吧好吧，那就再说一遍好了！」
　　夏诗羽跺了跺脚，随后紧紧的盯着青紫汐。
　　「我一定会好好听的！」
　　察觉到了夏诗羽投过来的尖锐视线，青紫汐立刻举起双手大声喊道。
　　「哼，我是说，姐姐随意的应对就好，拿出怎样的实力都好，只要不是一招秒杀就好，我要训练一下各种能力与技能的衔接。」
　　发出了这样的话语后，夏诗羽直接召唤出了星夜，后退了几步，眼神自从刚刚落在了青紫汐的身上后，就没有再移开过。
　　「呃，别这么严肃啊，我不会进攻......」
　　「彗星！」
　　青紫汐的话还没有说完，夏诗羽便发起了极速的冲刺，正如它的名字一样，宛若彗星滑落的速度，青紫汐勉强以肉眼捕捉到了，判断出来不及拔剑后，青紫汐脚底一扭，动作灵敏的侧身闪避开，顺势拔出了早已经化作长剑，别在腰间的艾斯特。
　　「姐姐的反应力还是那么恐怖啊，这种距离下居然都能躲开。」
　　兴许是超高速留下了轻微疼痛，夏诗羽展露出了笑容，正一边揉着手腕，一边朝青紫汐走进。
　　经过了第一次的突进，青紫汐也变得警觉了起来，双眼死死的盯着夏诗羽，摆出了防守的姿势。
　　凭着自己的直觉，青紫汐判断出，夏诗羽的下一击，应该是接近自身后的一次中段劈斩。
　　「二重斩击！」
　　果然不出所料，接近到了一定的距离后，夏诗羽突然发动，剑身从中段劈斩过来。
　　不过没有意料到的是，这次攻击居然是二重斩击。
　　不过还好，自己已经预先做好了准备。
　　青紫汐竖起剑身，直直的盯着劈斩过来的剑身。
　　不知是不是自己的眼睛由于长时间处于高紧张的注视状态，青紫汐居然发现，本应横劈的剑身，奇怪般的划过了一个诡异的弧度，变成了斜斩。
　　因为很清楚，夏诗羽绝对不可能施展出干扰魔法，所以或许是真正的斜斩也说不定。
　　最终，青紫汐还是全权交给了自己的感觉，闭上了眼睛，感受着空中流动着的风，最后变换了剑身阻挡的位置。
　　「铛！」
　　一声清脆的响声，青紫汐的嘴角上扬起，同一时刻，夏诗羽瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。
　　「怎么，很奇怪吗？」
　　两人维持着短刃与长剑相交的架势，青紫汐探出了头，挑逗般的舔了舔嘴唇。
　　「怎，怎么办到的！」
　　夏诗羽咬着唇，抬眼问道。
　　「感觉哦，如果无法相信自己的眼睛，那么就全权交给自己的身体，自己的身体是不会欺骗自己的，比如说，如果有剑刃从背后袭来，单凭眼睛是无法观测到的，但是，身体却会做出应激反应。」
　　青紫汐耐心的冲夏诗羽解释着。
　　「啊啊啊，管它呢，继续继续！」
　　夏诗羽用力一推，随后借力后撤，脚下一蹬，迅速的发起了第三次攻击，丝毫不留给青紫汐喘息的时间。
　　不过，青紫汐之前就是靠着高速与不间断的攻击来进行战斗的，自然可以毫无压力的应对。
　　——铛，铛铛铛！
　　随着时间的持续，碰撞声也在森林中接连响起，不一会儿，青紫汐便明显的感觉到了，夏诗羽的攻击速度变慢起来，破绽也开始展露在自己的面前。
　　但青紫汐并没有分出精力去攻击那些展露出的破绽，毕竟不知道是不是夏诗羽想要诱引自己上当所以特意露出的破绽，无法做出正确判断时，青紫汐不会贸然以身犯险。
　　但另青紫汐感到疑惑的是，随着再次的碰撞，青紫汐确认了，那样的破绽是夏诗羽无意间露出的。
　　这就奇怪了，夏诗羽应该要比和雷凌对战时还要强大才对，但是这次和自己战斗时，不知为何，青紫汐可以感觉出来，夏诗羽明显的变弱了。
　　「诗羽，你变弱了，这是怎么回事？」
　　又一次碰撞，青紫汐拨开夏诗羽的双刃，凝眸问道。
　　「那，那有，是姐姐的错觉吧。」
　　因为青紫汐施加的力量，夏诗羽后退了几步，随后又挥舞着双刃，向前奔跑来。
　　那就彻底击溃好了！
　　这次的训练，青紫汐感觉有些失望，因为夏诗羽不是这个水准的，为了弄清事实，青紫汐决定在下次攻击中解决掉夏诗羽。
　　「飓风！」
　　或许是察觉到了危险，夏诗羽前冲的脚步骤然变缓，反而是反手握住了短刃，原地转起了圈圈。
　　下一瞬，青紫汐便感受到了空气中的风元素被搅动了起来，疯狂的朝夏诗羽汇聚着，空气中弥散着的毒元素也逐渐多了起来。
　　准备使用自己毒系异能者的能力了吗？
　　不过飓风这一招，对于风元素的操纵极其重要，诗羽居然可以达到这种地步，着实值得夸赞。
　　青紫汐露出了赞赏的目光，点了点头，摆出了应对的姿势。
　　只是单单的，貌似龙卷风的招式，就算掺入了毒元素，一样可以轻松应对！
　　脑中回想起各式各样的方法，最终青紫汐还是选择了从正面劈开飓风。
　　虽然不是一个明智的选择，但面对各种选择时，以真正的实力粗暴的处理麻烦，往往是青紫汐最优先的选项。
　　呵，居然准备硬抗啊，虽然没有自信仅凭这一招击溃姐姐，不过，这可不算完。
　　看到青紫汐似乎想正面应对，夏诗羽顿时眯起了双眼。

第397章: 第七十三章  居然施展出了飓风

　　
　　很快，飓风便逼近过来，青紫汐脚下施力，一瞬间跃起，举起手中散发着淡淡白光的艾斯特。
　　「诗羽，在艾斯特面前，没有什么是不能被斩断的，所以，和我正面对决是你犯的错误之一。」
　　话音刚落，飓风便席卷到了青紫汐的面前，狂风带动起她的头发，疯狂的摇动着。
　　「哇啊，这就是长发的坏处啊！」
　　这样的说着，青紫汐撇了撇嘴，将剑刃横起，迎了上去。
　　「斩断一切吧，无敌之剑刃啊！」
　　高昂的声音传来，剑刃像劈入流水一般卷入飓风中，飓风的正面被毫不犹豫的劈开了，但是侧面又如狂潮般涌了上来，将青紫汐整个包裹住。
　　「没用的，我偷偷练习了好久的风系魔法，姐姐一定没想到吧。」
　　「没想到是没想到，但是只是会感到惊讶并且萌生出想要摸着头夸赞你的心情，如果说是影响的话，对我来说毫无影响啊。」
　　身处在飓风中心，狂风带动着青紫汐的身体疯狂摇摆着，但是，青紫汐仍然露出了一脸笑容，平淡的说着。
　　「为，为什么还会如此冷静？！」
　　说完后，夏诗羽便抿起嘴，握了握手。
　　「炸裂吧！」
　　原本呼啸着的飓风中，爆发出了一连串的巨响，青紫汐皱了皱眉，
　　「居然能很巧妙的结合起来，确实小看这道飓风了。」
　　毒元素混杂在风元素中，变得更加狂躁起来，青紫汐不禁微微对夏诗羽上了心。
　　毕竟自己身处在飓风中，还不知道夏诗羽会使用什么其他的能力呢，或者说，她直接飞入飓风中和自己进行接近战。
　　实力强大的风系异能者，往往都会以把敌方拖入飓风中为目的，所以，虽然青紫汐知道，夏诗羽不是风系异能者，但既然她可以熟练的操纵风元素并且释放出飓风，进入到飓风中也不是不可能。
　　努力的睁开双眼，青紫汐将目光牢牢的锁定在了夏诗羽身上，但惊讶的发现，夏诗羽居然站在原地一动不动。
　　怎么回事？！
　　现在的状况，明显是夏诗羽取得了优势，但是她却不进行下一步行动来扩大自己所创造出的优势，这一点令青紫汐十分生疑。
　　因为周围都是肆虐的狂风，所以青紫汐不能确定自己眼中的夏诗羽是不是真实存在的夏诗羽，但根据青紫汐对异能者的了解，一位毒系异能者，修炼另一种元素能力就已经是极限了，而且元素类异能者绝对不可能修炼精神系异能者的能力。
　　或许是毒系异能者的能力，比如说释放迷雾幻影？
　　想到这里，青紫汐做出了决定，绝对不能继续在飓风中待下去了，于是便挥舞着艾斯特，脚下也在快速的前蹬着。
　　她只是希望，眼中站着一动不动的夏诗羽能够说句话，但并没有得到自己想要的，夏诗羽脸上的神情连变都没有变过。
　　「诗羽，你攻过来啊！？」
　　青紫汐冲站在地面上的夏诗羽喊道。
　　——依旧没有得到回应，看样子那个夏诗羽不是真正的夏诗羽。
　　做出了这样的判断后，青紫汐的身体猛地一颤，立刻扭头看向后方。
　　「姐姐，被你发现了呢。」
　　手持双刃的夏诗羽，正处在距青紫汐不足三米的地方，一脸笑意的眯着双眼。
　　「嗯......你已经做的很棒了，说实话，我怎么想都无法想象到，这是诗羽所施展的魔法。」
　　青紫汐的嘴角抽动了一下，言语中带有的赞扬意味一览无遗。
　　「是啊，这已经是极限了，为了做到这些，在进入翎轩学院时，我可是无时无刻不在努力着啊。」
　　夏诗羽耸了耸肩，鼓起了腮帮，有些不满的说着。
　　「我居然都没有察觉到......」
　　青紫汐喃喃着，冲夏诗羽伸出了手臂。
　　「还要刻意瞒着姐姐，就这一点最消耗精力了！」
　　听到青紫汐低声呢喃的话语，夏诗羽立刻指着青紫汐不满的大喊出来。
　　「啊，你为什么要瞒着我呢。」
　　青紫汐疑惑的问了出来。
　　夏诗羽应该没有理由瞒着自己才对，而且现在展现出的这种实力，肯定是在翎轩学院中便默默地苦修着了，所以青紫汐才会感到疑惑不解。
　　「哼，凭什么告诉姐姐？！」
　　夏诗羽将头一昂，紧握双刃，直接向前冲去。
　　「诶诶诶，为什么不告诉我啊。」
　　青紫汐挥起长剑，巧妙的挡住了夏诗羽发起的数次劈斩，甚至还在抵挡之余做出了反击。
　　周围呼啸着的风元素并未对青紫汐造成影响，而且看样子，夏诗羽对风元素的操纵也不算很厉害，仅凭夏诗羽的攻势便能看出。
　　「诗羽，如果换做是其他A级异能者的话，肯定会陷入麻烦的境地。」
　　青紫汐抬了抬眼，略带夸赞的说道。
　　「嗯，可是姐姐就不同了，至少表现出一丝动摇感啊，姐姐这样会很伤我自尊的！」
　　夏诗羽鼓起嘴巴，又一次发起了进攻，当然，从夏诗羽的气势中，青紫汐看出来，她是抱着一股完全无效的心情来发起进攻的。
　　「嗯，可是最近随着训练的深入，身体总会不由自主的做出反应，所以现在，就算是闭上双眼，但肌肤感受到了逼近的冷锋，手臂就会不由自主的朝应该抬起的方向抬起。」
　　真是恐怖啊......
　　听到了青紫汐的一番话，夏诗羽立刻从心底发出了这样的感想。
　　如果是自己的话，现在仍然停留在以肉眼捕捉劈斩的轨迹从而抵挡或规避攻势的程度，但姐姐已经可以单靠直觉了。
　　还要多加练习啊......
　　又在心底发出一声感叹，夏诗羽立刻后撤，青紫汐已经劈出的一剑挥空，在面前肆虐着的飓风中斩出一道痕迹。
　　「还有什么新的招式吗，你应该知道毒雾对我不起作用，就算被卷入飓风中依旧可以平衡住自身。」
　　看到夏诗羽撤了回去，青紫汐直接松开了紧握着艾斯特的右手，双手叉腰，挑眉问道。
　　「没有......才怪呢！」
　　夏诗羽大声的喊着，双刃浮现出奇异的紫光，只听到飓风中的爆炸声突然变得更加响亮起来。
　　「第二次爆炸？」
　　青紫汐感受着周围紊乱的元素波动，皱着眉头轻声问道。
　　「姐姐待会儿就知道啦。」
　　夏诗羽拉了拉眼皮，吐了吐舌头，随后便从飓风中撤了出去。
　　下一瞬，青紫汐便瞪大了眼睛，明白了夏诗羽刚刚所说的是什么意思。
　　因为肌肤感受到了撕裂的疼痛感，并且从四面八方处袭来。
　　得赶紧出去！
　　无害的飓风已经开始变得极其危险起来，青紫汐眼神一凛，拼尽全力朝飓风的外部划去。
　　「咳，咳咳，已经快要控制不住了......」
　　落在地面上的青紫汐，顺势半跪在地上，按着胸口，皱了皱眉低声嘟囔道。
　　眼看着青紫汐已经努力的划到了飓风的外围，身形变得摇晃起来，夏诗羽刚想要继续加强对风元素的控制，但却感受到了一阵剧痛从心底传来。
　　「果然是...不是风系异能者而想要强行的施展风系魔法，最终都会受到伤害嘛？」
　　夏诗羽笑了笑，直截了当的解除了对飓风的控制，随后，飓风瞬间消散开。
　　本来集中精力抵抗飓风的青紫汐，突然感觉身边形成环流的风元素突然散开了。
　　「啊啊啊啊，怎，怎么回事？！」
　　飓风瞬间消散，青紫汐极速的从空中朝下跌落。
　　噗，没想到这样反倒给姐姐造成了困扰呢。
　　看着从空中跌落的青紫汐，夏诗羽不禁勾了勾唇，露出了一抹微笑。
　　「风啊，协助我！」
　　青紫汐高声喊着，下降的速度顿时骤减。
　　随着身形逐渐的稳定下来，青紫汐将目光投了下去，一眼便看到了半跪着地面上，虽捂着胸口但却露出微笑的夏诗羽。
　　「诗，诗羽，你怎么了？！」
　　不满于这样缓慢的速度，青紫汐直接解除了与风元素构建起的联系，跳到了夏诗羽的眼前，顺势蹲下身子。
　　「没事没事，只是有点消耗过度而已，休息一下就好了。」
　　夏诗羽挥舞起了另一只手，笑了笑说道。
　　「真的没事儿？」
　　因为夏诗羽经常会勉强自己，所以青紫汐直接朝夏诗羽伸出了右手，按在了夏诗羽的胸口上。
　　「诶诶诶，姐姐！？」
　　「别乱动。」
　　用剩下的左手捏了捏夏诗羽的手臂后，青紫汐便闭上了眼睛。
　　怦，怦怦。
　　夏诗羽的心跳骤然变快。
　　或许是因为紧张吧？
　　「不用紧张，马上就好。」
　　青紫汐凑到夏诗羽的耳边，轻声说道。
　　「好......」
　　一会儿，夏诗羽便感受到了，周围的气温居然逐渐变高起来，紧接着，一道声音传来。
　　「夏，诗，羽，你还没有完全熟练的操纵风元素，就给我在这里充大头？！」
　　「怎，怎么啦......」
　　感受到了青紫汐散发出的怒气，夏诗羽弱弱的问道。
　　「你自己是什么情况，自己不清楚吗？！」
　　青紫汐收回了手，抬起头瞪着夏诗羽大声问道。
　　「就，就一点儿疼痛而已啦......」
　　夏诗羽移开了目光，轻声说道。
　　「一点儿？你跟我讲一点儿？！」
　　青紫汐直接伸出右手，用力拽着夏诗羽的胳膊，夏诗羽毫无防备的身体顿时摇晃起来，被青紫汐持续施加的力量扯到了青紫汐微微翘起的腿上。
　　「诶？！姐姐我错啦，我不会在不熟悉之前再使用这个魔法了。」
　　趴到了青紫汐的腿上后，夏诗羽才察觉到危险，不禁高声求饶道。
　　「心里一直都没有数！」
　　青紫汐训斥着，高高抬起了左手。

第398章: 第七十四章  那个夜晚......

　　
　　「你们怎么回来这么晚啊。」
　　抬头望了望外面黑透了的天空，夏言不禁疑惑的问道。
　　「训......训练耽误了。」
　　夏诗羽双颊微红，轻声回应道。
　　「嗯，因为有些沉迷，所以晚了。」
　　青紫汐侧过头去，直接朝夏语的屋子走去。
　　「真是奇怪的两人......」
　　看到青紫汐和夏诗羽走进了自己的屋子里，夏语也昂起头微微呼出了一口气，抬脚紧跟着走了进去。
　　「诶，你们两个回来的好晚啊。」
　　正端坐在床上的铃铛，看到走进门来的青紫汐与夏诗羽，立刻开口问道。
　　「嗯，耽误了一会儿。」
　　青紫汐干脆为自己和夏诗羽做出了回答，随后便躺在了床上。
　　「好累啊......要好好睡一觉才行。」
　　夏诗羽嘟了嘟嘴，随后便抬起胳膊，趴到了床上。
　　随后，夏语便走了进来，顺手关上了门。
　　青紫汐将艾斯特从腰间拔出，朝空中随手一抛，一道白光闪过，无数个光点汇聚成了人形，艾斯特从空中现身，优雅的落在了床上，随后便以一种奇怪的眼神盯着青紫汐看。
　　「干，干什么，小艾也累了吧，赶紧睡觉。」
　　青紫汐也回瞪了过去。
　　「好好好，睡觉睡觉~」
　　艾斯特掩起嘴轻声笑了笑，随后便翘起双腿，扑通一下躺倒在了床上。
　　可恶，忘记艾斯特即使是变成了长剑，也可以进行四面八方的观察，早知道就该把她绑起来！
　　看着躺在床上的艾斯特露出了富有深意的笑容，青紫汐感到无比的尴尬。
　　不过，神经大条的铃铛自然是什么都没有看出来，权当两人训练时太过入迷而忘记了时间。
　　夏言和陈乄似乎还在交谈着，客房的大门依旧紧闭，直到现在，青紫汐才发现一个重要的问题还没有问出。
　　「那个，你们晚饭是怎么吃的啊？」
　　青紫汐不问还好，这么一问，夏语立刻露出了不满的神情，撅起嘴说道。
　　「切，当然是我做的啦，突然不回来什么的，我都没有好好的做准备，做出来的饭菜也都很粗糙......」
　　「啊，抱歉抱歉，我们忘记通知你们了，明明可以让星夜或者艾斯特过去通知你们的。」
　　青紫汐立刻双手合十好好的道了歉。
　　「不过也没事啦...不过是做饭而已，虽然那个笨蛋铃铛不会，但是我会啊，反正中午都吃的这么饱了，说实话晚上都不想吃饭了。」
　　看到青紫汐的表现后，夏语立刻摆了摆手略带安慰的说道。
　　「不过...诗羽可能明天也做不了饭了，因为晚上训练的时候太过勉强自己，受了点伤，需要休养一段时间。」
　　青紫汐又抬了抬眼，弱弱的说道。
　　「哈？也就是说接下来主人不在的时间里，都要由我来做饭了？不对不对，这不是重点，小羽你怎么了？」
　　说着说着，夏语才发现真正的重点，连忙凑到了趴在床上的夏诗羽身旁，一脸关心的问道。
　　「小羽又去勉强自己了？」
　　同一时间，铃铛也凑到了夏诗羽的身旁，微微皱着眉问道。
　　「我...之前实验飓风的时候，我明明都成功过两次，却没想到维持下去的话，消耗是翻倍成长的。」
　　夏诗羽将头埋在枕头里，闷声委屈的说道。
　　「蠢不蠢，你是毒系异能者，使用起风系的飓风魔法自然会消耗很多，更何况还创造出那么大的飓风，还把小汐困在里面，多亏一开始小汐没有挣扎着尝试出去，不然你一开始就会晕倒了。」
　　艾斯特躺在床上，低声训斥道。
　　「呜，我明白啦。」
　　夏诗羽挥动着手臂，一边拍打着床铺一边小声的说着，与不安分的上半身相比，下半身的双腿倒是安分的有点儿可怕，嫩白纤细的双腿一动不动的陷入了绵软的被子里。
　　「好吧好吧，汐汐你也别生气，小羽也是不知道使用起不同系的魔法会翻倍的消耗自身，有了这一次，就能避免下一次发生这样的事情了，并且，这一次还好是和汐汐进行训练站，应该感到庆幸才是。」
　　一开始就看到青紫汐脸色的表情有些不对劲了，想着可能是这个原因导致的青紫汐不开心，所以夏语摇晃着青紫汐的身体说道。
　　「嗯，已经消气了，诗羽也明白自己的错误了，所以我现在没有生气。」
　　青紫汐点着头回应道。
　　「没生气就好啊。」
　　铃铛一边嘟囔着，一边双手交叉，抱着后脑勺躺倒在了床上。
　　「既然没有生气，为什么脸色还这么奇怪啊。」
　　夏语歪了歪头，露出了一脸疑惑的神情，继续追问道。
　　听到了夏语的话，青紫汐立刻扭过头去，看到夏语脸上疑惑的神情不像作假，便伸出双手，捏了捏自己的脸颊轻声道。
　　「我的神情，很奇怪吗？」
　　「是啊，汐汐你去照照镜子啊。」
　　夏语噗嗤一笑，伸出手拉开了正在**着脸颊的青紫汐的双手。
　　「小汐，这里有镜子。」
　　艾斯特不知何时从床上坐了起来，手中正捧着一面大镜子，一脸平淡的冲青紫汐说道。
　　「喔......」
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐缓缓的转过了头去，看到了镜子中脸颊微红的自己。
　　——模样确实有点奇怪啊，自己的自控能力还是不够呢。
　　在心底发出了一声感叹后，青紫汐立刻闭上了双眼，在脑中描绘出了自己原本的模样，默默地平复好了自己的心情后，再次睁开眼睛，镜中的自己，和往日的自己一模一样。
　　「这样呢？」
　　青紫汐缓缓转过头去，冲夏语轻声问道。
　　「已，已经完全没有问题了。」
　　夏语点着头，发出了惊讶的声音。
　　现在的青紫汐，跟之前刚走进木屋门的青紫汐宛若二人啊，自己是不是眼花了。
　　抬手揉了揉眼睛后，再次睁开，青紫汐还是一脸平淡的盯着自己，眼神中含有淡淡的疑惑。
　　「啊，没事没事，汐汐你劳累了一下午，早点儿睡觉吧，还有小羽也是。」
　　夏语立刻笑了笑，挥手冲青紫汐说道。
　　「嗯，睡觉睡觉。」
　　青紫汐点了点头，随后轻轻的瞥了一眼夏诗羽。
　　「诗羽，能动吗？」
　　「能......」
　　夏诗羽支起手臂，缓缓的挪动了一下身体。
　　「唉...以后记得不许干一些对身体造成伤害的事情。」
　　看到夏诗羽十分勉强的样子，青紫汐不禁弯下了腰，伸出双臂环住了夏诗羽的纤腰，渐渐收紧，随后用力抱起，将在大床上横躺着的夏诗羽摆成了竖躺的姿势，随手抽过了一个软枕头，垫在了夏诗羽的小腹处。
　　刚开始，夏诗羽趴在床上时，夏语还以为她是真的很累，顺势就趴在了床上，但现在将要睡觉的时候，夏诗羽居然还趴在床上，细心的夏语不禁多嘴了一句。
　　「小羽，你为什么还趴着啊，趴着睡觉对身体不好的。」
　　问到了敏感的话题，看到青紫汐微微张开了嘴巴，夏诗羽立刻抢先道。
　　「唔，伤到后背了，所以趴着睡一晚。」
　　「嗯？！让我看看严不严重。」
　　听到了夏诗羽的话，夏语立刻皱起了眉头，凑到了夏诗羽的身旁关心的说道。
　　「噗，是内伤啦，掀开衣服只会看见诗羽光滑的粉背哦。」
　　青紫汐笑着从一旁打趣道。
　　「这样子啊......」
　　夏语轻声的嘟囔着，缓缓的后撤了回去。
　　一直都很忙，直到现在，青紫汐才空闲下来，抽出时间瞅了瞅魔法通讯手环，上面不可忽视的数字令青紫汐大吃一惊。
　　「哇，已经这么晚了？！」
　　「当然了，不然我们两个为什么要问你啊。」
　　铃铛白了青紫汐一眼，大声说道。
　　「呃，那快点儿睡觉吧，我也没想到会这么晚的......」
　　青紫汐的脸颊上又泛起一抹绯红，随后静静的躺在了夏诗羽的身旁，将自己右边的床位空了出来。
　　艾斯特依旧半躺在中间，看见四人都准备要睡觉了，便依靠着床头缓缓的滑进了被子中。
　　「大家，晚安。」
　　青紫汐扯过了被子，轻轻的盖在了夏诗羽的身上，随后轻声道了句晚安。
　　「晚安呐。」
　　艾斯特发出了一声可爱的低吟，随后翻了个身子，抱住了青紫汐的一条胳膊，将脸蛋凑上去蹭了蹭。
　　「晚安好梦。」
　　铃铛轻声说道。
　　「安安。」
　　夏语最后一个回应道。
　　夜早已变深，很快，屋子中的呢喃细语声便消失了，只剩下细微的呼吸声回响在空气中。
　　五人都睡了个好觉，即使是不适应趴着睡觉的夏诗羽，但身处在青紫汐的身旁，感受着青紫汐散发出的淡淡气息，也安稳的沉入了梦乡。
　　早上，青紫汐和夏诗羽都香香的睡着，艾斯特虽然迷迷糊糊的醒了过来，但是看到了青紫汐还在沉睡，便又闭上了眼睛。
　　起了个大早的夏语与铃铛，看着睡的真香的三人，也不好意思去打扰。
　　「小语，你去做饭。」
　　铃铛凑到了夏语的耳边，轻声说道。
　　「好好好，你个笨蛋。」
　　夏语轻声的回应着，不满的扯过了昨天晚上随意抛在床边的衣服，草草的套在了身上，便动作轻盈的跳下了床。
　　铃铛紧跟着跳下了床，最后瞥了床上熟睡着的三人，轻轻的关上了门。
　　如果三人还不醒来的话，铃铛就不打算喊她们起来了，毕竟昨天训练消耗了太多精力，而且夏语做的早饭也不是多美味。
　　不过，这种想法可千万不能透漏出来！不然就没有饭吃了。
　　这样的想着，铃铛乖巧的坐在了餐桌旁的木椅上。
　　————喵w————
　　h什么的，当然被窝次掉了喔！~
　　唉，月底啦，大家要是能把多余的月票什么的给人家就好啦（疯狂暗示）

第399章: 第七十五章  终于结束了

　　
　　「小语，记得快一点儿哦。」
　　看到夏语正在厨房屋围上了围裙，铃铛刻意的压低了声音说道。
　　「嗯嗯知道啦。」
　　夏语扭过头去吐了吐舌头，随后直接抬手把厨房屋的门牢牢关死。
　　「啊，别关门......」
　　虽然伸出了手臂发出一声弱弱的阻止音，但随着厨房门的关闭，声音也被完全隔绝在了外面。
　　「留下我一个人，好无聊的啊！」
　　发出了一声低叹，铃铛直接伸长手臂，慵懒的趴在了桌子上，不满的说着。
　　等待无疑是最无聊的，况且铃铛现在又不是很困，不能用打盹来消磨时间，桌子上整整齐齐的，只有中间放着一个淡蓝色的瓶子，里面插着几束淡黄色的花朵，散发着淡淡的幽香。
　　好可爱的花朵啊，又不能摘花瓣来消磨时间。
　　铃铛无聊的用右手托起了腮，左手食指则是曲起，一下一下的敲着桌面，眼神有些黯淡。
　　不过，不得不说，让夏语做饭的最大好处就是速度快，这还没过多长时间呢，铃铛便嗅到了从厨房屋传来的饭香味道，正在脑中思考着还要在这样的煎熬下等多长时间才可以吃到饭时，门居然直接被打开了。
　　「咦？！」
　　看到端着盘子从厨房屋走出的夏语，铃铛立刻露出了惊讶的神色。
　　「怎么了，看到我很惊讶？还是说不喜欢蛋包饭？」
　　夏语走到了餐桌前，力度不轻的将盘子放在了桌子上，发出了一声闷响。
　　「没，没有，就是觉得小语做饭好快。」
　　盯着盘子中鲜红混合着金黄的蛋包饭，铃铛不禁咽了一口口水。
　　夏语还极有情调的用番茄酱在蛋包饭上挤出了自己的签名。
　　「只是简简单单的早饭而已，再说了，材料都是现有的，况且蛋包饭也不怎么费时。」
　　说完后，夏语便走进了厨房，一边解开自己的围裙，一边端起了另外一只盘子，走出厨房时顺手带上了门。
　　两份蛋包饭，无论是从体型上来看，还是图案上来看，都一模一样，铃铛不禁惊叹起夏语的手艺。
　　「没，没想到，你做的饭也像模像样的嘛。」
　　「哼，诗羽没来时，主人才不会做饭呢，每天就知道呼呼大睡，要不就是起个大早，等我醒来时早就不见了踪影，我能做不好吃吗？！」
　　夏语将头一昂，长发随之甩动，骄傲的话语也从嘴中流出。
　　「是是是...小语很厉害。」
　　拿人手短，吃人嘴短，夏语所做的蛋包饭就大大方方的摆在铃铛的面前，如果再说什么打击夏语的话，指不准她会不会把装着蛋包饭的盘子摔碎掉。
　　「哼，知道就好，我的厨艺也仅次于夏诗羽而已。」
　　夏语又哼了一声，随后便拿起了勺子轻声道。
　　「因为施加了冷却魔法，所以是温热的，现在吃掉就好，如果再等一会儿就凉了。」
　　「嗯嗯好！」
　　本来还犹豫着是否要冒着被烫到的风险吃蛋包饭，但听到了夏语的话后，铃铛立刻兴奋的点了点头，拿起了勺子，睁着星星眼盯着盘中的蛋包饭。
　　「行啦...一副盯着仇人的眼光是怎么回事啊。」
　　看到铃铛露出的眼神后，夏语不禁掩嘴笑了笑，伸出勺子，在蛋包饭上大大的挖了一勺。
　　同一时间，铃铛也挖了下去，并且发出了一声惊呼。
　　「噫，破坏掉如此完整完美的蛋包饭，我深感罪恶啊！」
　　「呃......」
　　听到了铃铛的话，夏语不禁低头瞧了瞧自己已经被挖去一块的蛋包饭，居然也感到了一股莫名其妙的罪恶感。
　　咋，咋回事啊，夏语，不能够被她所影响啊！
　　努力的在心中对自己发出了呐喊，随后，夏语深呼吸了几口，恢复了平静，朝那已经不完整的蛋包饭下了第二勺。
　　「哇，小语你好狠心！」
　　看到夏语毫不犹豫的冲蛋包饭下了第二勺，铃铛立刻撅起嘴大声说道。
　　「你有本事别吃......」
　　看到铃铛的表情，夏语不禁抚了抚额头，一脸无奈的说道。
　　「还，还是吃吧......」
　　铃铛嘿嘿的笑了笑，抬起眼瞧瞧的瞅了瞅夏语，随后便埋头一勺一勺的吃了起来。
　　万事开头难吧，只要下了第一勺，以后就好下勺了，或许是夏语做的蛋包饭比较好吃，不一会儿，铃铛便将蛋包饭全部吃进了肚子里，看着铃铛的眼光，夏语觉得如果自己不在餐桌上的话，铃铛甚至都会去舔盘子。
　　「真的有那么好吃吗？」
　　将最后一勺送入嘴中，夏语盯着铃铛轻声问道。
　　「嗯，因为很久都没有吃过蛋包饭了，所以感觉格外的好吃呢，怎么说，像是一股家的滋味？」
　　铃铛一边想着，一边轻轻的笑着，说道。
　　家的滋味嘛......
　　夏语露出了一副奇怪的表情，抿着嘴，低下头略微思考着。
　　自己也没有加入什么其他的配料吧，也就是简简单单的米饭，虾，肉，鸡蛋，番茄酱，还有一些必不可少的配料而已。
　　怎么想都不可能会有家的味道吧，不过既然夏语已经说了，那么就不要再问了吧。
　　这样的想着，夏语只是默默地点了点头，站起身来，朝自己卧室的方向走去。
　　「不知道她们起没起来呢。」
　　看到身后紧跟着自己的铃铛，夏语不禁转头轻声说道。
　　「应该...不，肯定没有起来吧。」
　　铃铛瞥了瞥门口，用肯定的语气回答道。
　　自然，夏语也怀抱着这样的想法，如果没有什么太大的声响的话，估计三人睡到中午都不会醒过来吧。
　　「还是不要打扰她们了？」
　　伸出的手刚覆在门上，夏语像是想到了什么般，扭头冲铃铛问道。
　　「嗯...我觉得也是，毕竟她们昨天晚上训练了那么长的时间......」
　　铃铛点头附和着，随后又从心底冒出了另一个疑问。
　　「不过这样一来，我们能去的地方就很少了吧？」
　　不能回屋子里，客房也被夏言和陈乄占据了，夏言的屋子...一般情况下不得到允许是不能擅自进入的，除了躺在客厅屋的沙发上，两人能去的地方只有门外了。
　　「哈啊~出去晒晒太阳也好啊。」
　　夏语伸直手臂打了个哈欠，随后便朝门口走去。
　　自己一个人待着更过无聊，看到夏语朝门口走去，铃铛也抬腿跟了上去。
　　「呼哇，外面的阳光好刺眼。」
　　刚从略微昏暗的木屋中走出，铃铛的眼睛便接受到了强光的刺激，不禁发出了一声惊呼，抬起手臂遮住了眼睛。
　　「呃...确实有些强烈，看来今天的天气格外好呢。」
　　虽说是冬天，但身处森林，又正值中午，暖暖的阳光照射下来，天气也变得温暖起来。
　　很久都没有听见的鸟鸣声也重新出现，就连旁边流淌着的河流都变得更加澄澈了几分。
　　或许是阳光照射的缘故？河面上发出了亮闪闪的波纹。
　　「不过话说回来，今天的天气真是好呢，昨天中午都没有那么强烈的阳光。」
　　眼睛适应了木屋外面的光线后，铃铛移开了手臂，展露出笑容说道。
　　躺倒在草地上，身体沐浴在温暖的光照中，原本精神的两人也顿时感受到了一股股的倦意接连袭来。
　　「为，为何觉得好困！？」
　　感受到了睡意后，铃铛直接惊讶的喊出了声。
　　「困...确实有一点。」
　　夏语也微微抿起嘴，打了个体内哈欠，随后微眯起双眼说道。
　　突然间，夏语萌生出了叫醒躺在自己房间床上的三人，让她们睡在草地上的念头。
　　比起昏暗的房间，虽然这里光线十分强烈，但却意外的令人感到舒适呢。
　　接下来，仿佛心有灵犀般，铃铛的话恰巧把夏语的想法说了出来。
　　「我都想把屋子里的三个小懒虫揪起来了，在屋子里哪有躺在这里舒服。」
　　「噗，我也是这么想的哦。」
　　铃铛的话才说道一半时，夏语的脸上便浮现出了笑意，待到话说完后，忍不住的夏语噗嗤一声笑了出来，也表明了自己的想法。
　　「那我们就去做吧？只不过害怕喊不醒她们。」
　　铃铛软绵绵的躺在草地上，轻声询问着。
　　「我觉得，还是算了吧，谁让她们没有起来呢，就不必享受这样的待遇了，况且...有些丢脸的说，我此刻陷入了无法行动的状态。」
　　夏语尴尬的笑了笑，扭头看了看张开的手臂，嫩白的手臂陷入了青翠的草中，无论怎样的用力，都感觉无法动起来。
　　一旁的铃铛，自然也露出了尴尬的微笑，冲夏语轻轻点了点头，表示自己也无法行动了。
　　身体总会寻找一个最舒适的环境，大脑判断出环境对身体完全有益，并且附近不会有着能对身体产生伤害的存在，随后便强行的“要求”身体进行休息。
　　此刻，夏语与铃铛便是陷入了这样的状态，要是在屋子里呼呼大睡的三人躺在这里，绝对会同样的陷入这种状态吧。
　　毕竟，三人在中午能不能睡醒还是一个疑问，夏语开始考虑起午饭来。
　　「铃铛啊，我说，如果羽酱在中午没有睡醒的话，你想吃点儿什么？」
　　夏语已经闭上了双眼，嘴唇扬起了淡淡的弧度，轻声询问道。
　　「啊，突然问起来，我也不知道啊，总之只要味道很好，能够吃饱就好。」
　　要求真低啊，是不是对自己的厨艺产生怀疑了......
　　夏语不满的嘟起了嘴巴，没有继续回应。

第400章: 第七十六章  羞耻的回忆

　　
　　眼前一片昏黑，仿佛置身于无尽的黑暗中。
　　耳朵有些轰鸣，嗡嗡的声音吵的人心烦。
　　身体各处都传来了宛若撕裂般的痛感。
　　能够明显的感到，体内的魔力完全被压榨的一干二净。
　　黑暗的尽头，看到了一丝光亮，正在不停的闪烁着，一下又一下，富有节律。
　　——那象征着什么呢？
　　意义不明，脑子一片混乱，嗡嗡的声音不住的响起，伴随着阵阵的剧痛，完全无法思考。
　　是不是已经死去了呢？身体变成了这样，完全没有活着的迹象吧。
　　此刻，这是程蔓，炎琳月，荆紫嫣三人的心理活动。
　　而站在不远处的唐木吉，正一脸冷淡的看着地面上模样凄惨的三人。
　　几乎已经失去了气息，身体一动不动，血液也早已流干。
　　宛若早已经死去多时。
　　到底是为什么，会在翎轩学院内出现如此的惨状呢？
　　「唉......」
　　唐木吉缓缓的昂起头，发出了一声叹息，记忆也重回到了十天前。
　　「这是你们的规划表，给我好好的用心记住。」
　　看着眼前眼神中包含有期待感的三人，唐木吉直截了当的挥出手臂，手中握着一张纸，字迹虽然潦草，但却可以看的清清楚楚。
　　「这......」
　　看到了规划表后，三人的脸上都露出了奇怪的神色。
　　「觉得无法接受的，可以申请退出，训练持续十天，十天过后，我会针对程蔓的情况继续单独的对她进行其他训练。」
　　唐木吉缓缓的松开了手，纸张在空中悠悠坠落，悄无声息的落在光洁的地面上。
　　「我接受。」
　　身为原学生会长，即使心中产生了恐惧与退缩心理，但荆紫嫣还是率先举手说道。
　　「我，我也接受！」
　　炎琳月猛地站直身体，第二个举起手来。
　　「我自然逃不掉的吧，不过，谢谢你们能够陪我。」
　　程蔓转过身子，冲两人轻轻柔柔的笑了笑。
　　「那有，我也要提升自己！」
　　荆紫嫣一脸严肃的回应道。
　　「就是就是，我们三个一起提升！」
　　炎琳月举起拳头大声喊道。
　　「嗯！」
　　看到干劲满满的两人，程蔓也重重的点了点头。
　　「真是干劲满满啊，不过十天过后，你们会是什么模样，又能获得何种提高呢？」
　　唐木吉的脸上第一次露出笑容，随后转身轻飘飘的走远，留有一道声音回响在空荡的走廊里。
　　「训练从下午开始，十天后的下午，准时截止。」
　　「啊，蛮紧张的嘛。」
　　听到了唐木吉的声音，程蔓立刻歪了歪头说道。
　　「呃，原本我们就是占用了唐老师的时间，再说了，我们三个都不是一班的，却麻烦唐老师来教，如果不是唐老师走的快，我甚至都想说现在开始呢。」
　　荆紫嫣抱着肩说道。
　　「好了好了，既然是今天下午开始，那么我们就来我的宿舍好好休息休息吧，毕竟日程安排的蛮紧张。」
　　飘落至脚下的纸张被炎琳月捡起，抖落下上面沾着的小小灰尘后，炎琳月缓缓的把它叠了起来。
　　是一张极具有冲击力的纸张，就算是第二次看到，仍然会令人大吃一惊。
　　自然，虽然只是匆匆的一瞥，但上面排的满满的课程，荆紫嫣和程蔓都看在了眼里，此刻，也不会自找不痛快的要求再次观看。
　　至少，在训练开始前，忘记这件事情吧。
　　「我说，不如就来我的宿舍吧，我的宿舍最近啊。」
　　程蔓冲两人说道。
　　「也行，反正谁的宿舍都一样。」
　　荆紫嫣点了点头，随后自觉的走到了程蔓的身后，伸出手推了推程蔓的后背。
　　感受到了背后传来的推力，程蔓顿时轻轻的点了点头，迈开步子，快速的走着。
　　从教学楼中老师办公的五楼下到一楼，随后又朝宿舍楼走去，整个教学楼都是空荡荡的，就连校园内，也很少看见其他学生，仅有零零散散的几名学生神色匆匆的在校园内行走着，
　　「都走光了呢......」
　　荆紫嫣在后面轻声的嘟囔着。
　　「是啊，毕竟是第一次大假期，学生都在学院内憋了一个学期，放假后，就算不回家的学生，一开始也不会傻到在学院待着吧。」
　　炎琳月伸直手臂，昂起头打了个哈欠，眯着双眼说道。
　　「不过说起来，诗羽和紫汐她们好像不打算回家的样子？」
　　之前询问时，可以看出青紫汐明显的有些神色慌乱，夏诗羽也抿着嘴没有好好做出回答，程蔓权当是她们的私人秘密，没有继续询问下去。
　　经过程蔓一说，荆紫嫣也回想了起来。
　　「说起来也是，我记得几年前和音梦聊天的时候，谈起过青紫汐啊。」
　　荆紫嫣一边皱着眉头，一边留露出了思念的神情。
　　「说起来，已经有一学期没见面了呢，不知道音梦在圣都学院过的好不好，实力有没有提升。」
　　「放宽心啦，虽然在我的心目中，翎轩学院是大陆第一学院，但圣都学院也差不了多少，音梦肯定也能够获得突破的。」
　　程蔓扭过头回答道。
　　「嗯......还记得之前，和音梦比试过很多次，但是每次都打成了平手，真希望再和她比试一次啊。」
　　略微昂起头来，荆紫嫣在心中默默下了决定，等这十天的魔鬼训练一过，自己就回家报个平安，然后再去寻找柳音梦。
　　因为柳音梦的家就在圣都，而且自己的家在距离圣都不远的一个小城里，所以去圣都寻找她的话也会很方便。
　　「那个，等着十天过后，你们都有什么打算啊。」
　　自己在心中做出了打算后，荆紫嫣扭头冲炎琳月和程蔓问道。
　　「我肯定就待在家里好好训练了，白泽白雪的家族在很偏远的地方，本来还想去找他们呢，不过最后还是不打算去了。」
　　炎琳月率先回答道。
　　「我应该还要留下吧，唐老师不是说等训练结束后还要单独对我进行训练嘛？」
　　程蔓小声回答道。
　　「也是，那么结束后呢，小蔓也要回家的吧？」
　　「嗯...肯定是要回家的，不过因为家里只有我妈妈，所以在我来翎轩学院的时候，我妈妈也偷偷跟了过来，或许要带着妈妈回到老家吧。」
　　程蔓的声音越来越低，荆紫嫣连忙道歉道。
　　「啊抱歉，提及你的......」
　　「没什么大不了的事儿，这也没有什么丢人现眼的。」
　　听到荆紫嫣道歉的话语，程蔓连忙挥挥手打断道。
　　三人的话题似乎还有着继续延伸下去的迹象，但是面前的宿舍楼强行的打断了三人的谈话。
　　「走吧，我住在二楼，宿舍里只有四人。」
　　程蔓走在前面，迅速的上了二楼，随后停在了第三个门前，掏出钥匙动作娴熟的将锁打开。
　　「哇啊，你的宿舍蛮漂亮的啊。」
　　看到了以粉色为基调的宿舍，炎琳月顿时发出了一声赞叹。
　　「呃，这可不像你啊。」
　　荆紫嫣最后一个走进去，顺手带上门后，便尴尬的抽动了一下嘴角。
　　因为荆紫嫣和程蔓的交集也很多，更何况程蔓还是自然系异能者，荆紫嫣自然知道比起粉色，她更喜欢绿色。
　　「呃，双拳难敌四腿，你明白吗......」
　　听到了荆紫嫣的话，程蔓顿时抽动了一下嘴角，躺到了自己粉色的床上。
　　「连自己的床都是粉色的啊...我能想象之前的情景了。」
　　看到程蔓的床铺枕头和抱枕都是粉红色，荆紫嫣不禁开始想象之前程蔓是挣扎了多久，最后才不得不换上这些的。
　　「好了好了打住！」
　　程蔓脸色通红的摆了摆手，随后盯着荆紫嫣说道。
　　「你也不喜欢粉红色吧，有种别躺下啊。」
　　「谁，谁说我不喜欢啊，只是不是最喜欢而已。」
　　荆紫嫣昂起头说道。
　　「可是我蛮喜欢的哦，大红色有些太过刺眼，还是粉色看起来最舒服。」
　　炎琳月扑通一下躺到了床上，挥舞着手臂开心的说道。
　　「那群小姑娘都莫名其妙的喜欢粉色，以整整齐齐为理由强行把我翠绿色的床单还有枕罩都换掉了。」
　　程蔓撅起嘴略带不满的说道。
　　不过仔细的看看这间屋子，的确可以看出房间主人的细心来，就连天花板都是粉红色的，而且地下还铺着粉红色的软软的垫子，橱子和梳妆台也都是粉色的，只有上面摆着的瓶瓶罐罐不是粉色的。
　　甚至镜子都围绕着一层粉色的蕾丝圈！
　　「你们宿舍的人...有点儿可怕啊。」
　　荆紫嫣躺到床上后，仔细的观察着四周，随后轻声道。
　　程蔓没有回应，取而代之的是炎琳月的话语。
　　「我们宿舍就很普通了，墙和天花板都是白色的，地板也是原始地板，就连妆品都很少很少，完全是三个只把心思用在修炼上的好学生呢。」
　　「啊，我们宿舍也是啊，普普通通的白色基调，妆品也不是很多。」
　　听到了炎琳月的话语，荆紫嫣也说出了自己宿舍的景况。
　　躺在床上，看着周围粉粉的一切，程蔓仿佛感觉又回到了那天晚上，宿舍内的三人决定将“不合格”的自己整顿好的那晚。
　　「小蔓蔓，我们把宿舍都弄成粉色的吧~」
　　「不要，我喜欢绿色。」
　　「呀，绿色有什么好看的，粉色看起来多可爱啊。」
　　「有些刺眼，觉得不太舒服。」
　　「唉，看来又是无法说通呢......」
　　「放弃吧，我会一直坚持的。」
　　「嘛，那就这样......」
　　「诶，你，你干什么？！不，为什么抓我的手...等，等等，你压到了，压到了！」
　　「快~再来一个啊。」
　　「你给我起开啊啊啊！」
　　「嗯嗯，来了哦~」
　　「别，呜哇，你们都在碰哪些地方啊！？」
　　——好羞耻的回忆，为什么自己还能记得清清楚楚！
　　快给我忘掉啊！
　　————喵w————
　　万圣节快乐哦w~

第401章: 第七十七章  三人对战唐木吉

　　
　　程蔓在脑海中大声的喊叫着，努力的想把那晚的经历全部忘光。
　　为什么自己会摊上了三个没大没小不知廉耻的舍友......
　　不，而且还极其的不懂规矩，没有礼貌，二话不说就抱抱抱的。
　　程蔓陷入了回忆中，荆紫嫣和炎琳月轻声谈了一会儿话，发现程蔓丝毫没有参与过来，就算是指名道姓的问她问题，也得不到回答，两人权当程蔓已经睡着了，便也收住了话题，闭上了双眼。
　　所以等到程蔓从回忆里走出时，发现荆紫嫣和炎琳月已经安静的躺在了床上，发出了均匀的呼吸声。
　　「都睡着了啊......」
　　算了，自己也睡吧。
　　这样的想着，程蔓也张开嘴，打了个小小的哈欠，随后便闭上了双眼。
　　是那两人的话，一定会提前订好闹钟或者施展定时魔法吧，所以自己完全都不需要担心吧。
　　怀抱着这样的想法，程蔓缓缓的陷入了梦乡。
　　三人是被极响的声音，伴随着强烈的震动所吵醒的。
　　——几乎是一瞬间便从床上坐起身来。
　　「到，到时间了！？」
　　程蔓大声的问道。
　　「是，是吧，我记得我设置过闹铃了。」
　　荆紫嫣立刻召唤出魔法通讯手环，瞅了一眼时间。
　　「确实没错，我计算过我们从床上完全醒过来的时间，以及路上所花费的时间，计算好后边施展了定时魔法。」
　　炎琳月从床上坐了起来，揉了揉眼睛点了点头。
　　「好吧好吧，就知道你们会设置好闹钟，我们走吧。」
　　程蔓强打起精神，缓缓的挪动到了床边，伸出脚踩在了柔柔软软的垫子上，发出了一声似有若无的呼声。
　　紧接着，荆紫嫣和炎琳月也起身，走到门口换上了校鞋，披上了厚厚的冬季校服外套。
　　与之不相称的是腿上包裹着的黑色丝袜，一眼看上去非常的薄，但实际上里面可是带着一层毛绒的，保暖性能很是不错。
　　放假后学校就不在要求学生们穿制服了，但是三人都心有灵犀的穿着制服。
　　虽然距离约定的时间还有半个小时，留出了充足的时间，不过三人还是迈开步子，一路小跑着朝训练场的方向跑去。
　　令三人惊讶的是，一进门，唐木吉居然已经一脸云淡风轻的坐在一旁了。
　　「唐，唐老师，这，这么早啊。」
　　程蔓小声说道。
　　「嗯，反正也闲着没事儿，还以为你们会再晚些。」
　　唐木吉玩弄着手指，淡淡的说道。
　　「我们也刚休息好，想着能提前来的话，还能留有时间进行预热和准备。」
　　荆紫嫣扭着头，一边观察着训练场一边说道。
　　这里平日确实是训练场来着，中间设有两个个大台子，用于异能者进行比赛，和其它的训练场一模一样。
　　「既然你们提前来了，那就过来打一场吧。」
　　唐木吉像是如释重负般的呼出了一口气，随后便站起身子，朝中央的一个训练台走去。
　　「诶？！唐，唐老师，是要我们三人一起？！」
　　一对一肯定不现实，而且看到唐木吉的反应，荆紫嫣觉得唐木吉的意思应该是想要三人一起，所以保险起见才问出了这样的问题。
　　「当然，你们尽情攻过来，我只防守，不进攻。」
　　唐木吉负手站在比赛台上，一脸平淡的点了点头。
　　「什，什么，别，别太小看我们......」
　　荆紫嫣抿着嘴，小声的说道。
　　话一出口，荆紫嫣才发现说错了。
　　凭唐木吉的实力，还真的可以小瞧自己，甚至小瞧三人的联手。
　　虽然没有从正面见过唐木吉战斗的样子，但是看青紫汐对唐木吉的敬畏之心，与穆杰的关系，以及主持期末考核就能明白，她的实力很强，绝对是站在众老师的顶点的老师。
　　「那好...我们上了哦。」
　　期末考核时，炎琳月和程蔓曾联手过一次，虽然已经过了一个学期，两人的实力也发生了不小的变化，但长时间培养出的默契感绝对会因为再次并肩战斗而被唤醒。
　　就算期末考核时，因为不同的班级而没有和她们一起战斗的荆紫嫣，也在之前开展过的小训练中与她们联手过，所以三人组成的临时小队，实力绝对不会弱！
　　不，倒不如说，这三人联手的实力，应该会比随便找些实力相当的五人联手的实力还要强大，毕竟三人可都是知根知底的。
　　怀抱着这样的想法，以及对“队友”的信任，荆紫嫣率先挥剑，冲了上去。
　　左手横握剑刃，右手则背在身后，比出几个手势。
　　身后的程蔓与炎琳月，都露出了我懂我懂的表情，一左一右，紧紧的跟在荆紫嫣后面。
　　「重斩！」
　　很快，荆紫嫣突进到了剑刃能够触碰到唐木吉的程度，随后高举剑刃，发出一记重斩。
　　荆紫嫣的重斩，还是应该注意一下的，看起来气势汹汹的样子......
　　唐木吉刚做好准备，奇怪的一幕便发生了。
　　荆紫嫣前冲的身体顿时奇异般的停顿了下来，取而代之的，是从侧后方突刺的炎琳月，头顶上的尖锐藤蔓也及时来到，脚踝也传来了被缠绕住
　　的感觉。
　　更令人惊讶的是，被藤蔓拽走的荆紫嫣在空中踩住了程蔓叠住的双手，再次以一种更加逼人的气势袭来。
　　「不错啊......」
　　唐木吉嘴角微微上扬，赞扬般的点了点头。
　　真是精妙的配合啊。
　　看着三人娴熟的动作以及衔接巧妙的配合，三人绝对不像是第一次进行合作。
　　如果换做是其他弱一点的老师，遇到如此的，从四面八方袭来的攻势，肯定会慌了手脚吧。
　　但自己就不一样了，就算遇到了这样的攻势，唐木吉也仅仅只是感到略微惊讶的样子，仅此而已。
　　首先到来的是侧后方的突刺，被唐木吉以左手剑轻轻的拨开，脚下缠绕上来的藤蔓就放任它们缠绕上来，头顶上尖锐的藤蔓突刺则是侧身躲过，最后到来的，正面的重斩，唐木吉张开右手，手掌面上浮现出了淡淡的黄色光芒，任由长剑劈上去，发出一声锐器砍在金属上清脆的叮铛声。
　　「怎，怎么可能！？」
　　看到自己经过二次加速，全力挥出的剑刃被唐木吉以手掌轻松的抵挡住，荆紫嫣不禁瞪大了眼睛，一时间慌了手脚。
　　慌张的并不止荆紫嫣一人，原本谋划好的，完美衔接的全方位攻击，唐木吉甚至只是侧了侧身子，活动了两条手臂，便毫无压力的挡下了第一轮拼尽全力的进攻。
　　「加油，你们已经很不错了，如果翎轩学院内开展一场三对三的战斗，你们的组合毫无疑问能够进入前十。」
　　排除掉冰沐辰与雷凌不合外，要知道，但凡自由组队的小队赛，实力强大的异能者往往会与实力强大的异能者相互组队，三人能进入到前十，这种话语毫无疑问是唐木吉对三人最棒的嘉奖。
　　原本已经灰心丧气，但听到了唐木吉嘉奖的话语，三人又感觉到心底升腾出一团火焰，重燃斗志。
　　「继续！」
　　程蔓牵引起藤蔓，将荆紫嫣拉至唐木吉的左侧，将炎琳月拉至唐木吉的右侧，形成了三面包夹的局势。
　　身为自然系异能者，程蔓自然在每场战斗中都担任队长或者指挥，这次也不例外，荆紫嫣和炎琳月早就默认了程蔓为队长。
　　虽然自己的身体两侧都有人，但唐木吉的眼神丝毫没有移动过，依旧停留在程蔓的身上。
　　经过三人第一轮的攻击，唐木吉便明白了，如果三人想要形成一个完美衔接的进攻体系，程蔓是必不可少的一环，而操纵藤蔓的话，程蔓一定会动起来，只需要看她的动作，便能够清楚的掌握战场的动态。
　　这也是程蔓的一大弱点，因为只要绑在队友身上的藤蔓被发现了，埋在地底的藤蔓被探查到了，或是第一轮进攻被防守住了，程蔓就很难再组织起第二轮进攻。
　　察觉到施加在自己身上的目光后，程蔓冲着唐木吉淡淡的笑了笑。
　　「唐老师，已经找到我的弱点了啊。」
　　「一开始没有发现，是我的失误。」
　　唐木吉点了点头，轻声回答道。
　　「那么，就好好看着我吧。」
　　程蔓笑了笑，双手上扬，数道藤蔓顿时拔地而起，缠绕在唐木吉双腿上的藤蔓，也生长出了无数个小尖刺，细细的刺入了唐木吉的脚腕里。
　　「既然之前已经了解透彻了，那就不需要管了。」
　　看到脚下缠绕着的藤蔓，唐木吉只是扬了扬嘴角，挥手释放出火球，将藤蔓燃烧殆尽。
　　重要的是，火球砸在自己的脚腕上，居然造不成一丝伤害！
　　不过令唐木吉感到奇怪的是，身旁的荆紫嫣和炎琳月居然没有趁着自己分心与藤蔓上而发起进攻，这不免让唐木吉多想起来。
　　两人许久都没有动过了，难不成是在蓄力？
　　这样的想着，唐木吉放松了对程蔓的警戒，将注意力转向了站在自己身侧的两人。
　　「继续进攻啊，你们第一轮的进攻失败后，就哑火了？」
　　试图用言语来激起三人，毕竟时间有点紧张，早点测试完，将她们的体力耗个七七八八才是自己的目的。
　　「别急啊。」
　　程蔓微微一笑，轻声道。
　　不说话还好，程蔓一说话，唐木吉敏锐的直觉顿时在心底发出了强烈的警报。
　　怎么，这三人还能对自己造成威胁？！
　　心中的警报不可忽视，唐木吉的脸色渐渐沉了下去。
　　————喵w————
　　想吃肉...

第402章: 第七十八章  开始移动

　　
　　紧接着，三人动了起来。
　　看来自己的直觉没有错，三人散发出的那种强烈气息，宣告了这次进攻绝对不是闹着玩儿的。
　　好吧，那就让自己看看，到底是多么强烈的进攻，能够让自己的身体都开始戒备起来。
　　唐木吉做好了迎接的准备，随后便闭上了眼睛。
　　有时候，眼睛并不好用，而且，这也是唐木吉的一个习惯吧，但凡稍微认真起来，都会闭上眼睛，很少有人能够笔笔直直的站在她的面前，直视着她最终变得澄澈透明的眼神。
　　看到唐木吉的动作，程蔓并没有在心底发出嘲笑，而是明白，这次，唐木吉的浑身上下，变得毫无死角。
　　凭借着自己自然系异能者的能力，伸出在森林中，或者在草地上，程蔓自问也可以做到闭上双眼，仅凭感知掌控一切，但是，如果身处在战场上，火元素肆意流动着，锋锐的剑气遍布场地，地底下到处都潜伏着藤蔓，就连地面上都开始渐渐的覆盖起藤蔓来。
　　程蔓还没有使用自己疯狂依赖着的鲜血藤蔓，所以战斗力大打折扣，但无处不在的藤蔓还是能对唐木吉的感官造成一定影响的。
　　唐老师闭上了眼睛......既然这样？！
　　突然间，一个想法浮现在程蔓的脑海中。
　　既然她闭上了眼睛，那么就意味着淡淡凭气息感知敌人，凭感官阻挡攻击，那么......
　　程蔓的双手律动着，下一瞬，无数根细长的藤蔓冒出，汇聚来，奇异般的环绕在一起，最终居然形成了一个外表体型看起来与真人毫无差别的假人。
　　静养着的荆紫嫣和炎琳月，看到了程蔓的动作，也逐渐猜出了她想要干些什么，不禁冲程蔓竖起了大拇指。
　　——等着看好戏吧。
　　程蔓眨了眨眼睛，以唇语冲两人回应道。
　　距离自己闭上眼睛，已经有三分钟了吧。
　　除开程蔓略微动了动，自己侧后方的荆紫嫣和炎琳月一如既往的一动不动。
　　唐木吉甚至等的都有些不耐烦了。
　　这群小姑娘，是要用拖延时间的招数来消磨自己？不应该啊，对方又没有毒系异能者，就算是自然系异能者，在这种空空荡荡的房间里，实力也会大减的吧。
　　正当唐木吉露出了疑惑的神情，准备开口时，一道隐秘的气息终于来到了后方。
　　气息极其微弱，但依旧逃不过唐木吉的感知。
　　哼，仅凭隐藏气息来偷偷接近，未免也太无谋了。
　　这样的想着，唐木吉把左手握着的剑刃交给了右手，随意的朝外一挥。
　　——胸口毫无保留的露了出来，在前方感受到了第二股气息。
　　呵，上当了，我会露出胸口让你长驱直入吗？
　　自然下垂的左手迅速抽出，双指并拢，切切实实的夹住了前刺的剑身。
　　第三股气息又从天空逼近，正当唐木吉想着要朝何种方向闪避时，奇怪的东西出现了。
　　身体左侧出现了不应该存在的第四股气息，同一时间，身体右侧出现了更加诡异的第五股气息。
　　怎么回事？！
　　因为心中还是有些略微看清三人，以及对自己的实力完全自信，所以一时间，唐木吉并没有想到为何会出现这种情况。
　　除了高阶的暗系异能者能够召开黑暗之门，召唤出骑士协助战斗，光系异能者的天使降临等，自然系与火系怎么可能会召唤出人形物体？！
　　火精灵直接被否决掉，拟物化也被立刻否决，天赋不是极佳的B级异能者，绝对不可能拥有。
　　正当唐木吉的大脑高速运转时，第六股气息，宛若野兽般的气息，正扑面而来。
　　随之而来的，第七股，第八股......
　　头顶上的突刺，四面八方直刺的剑刃，脚下的缠绕与尖刺，逐渐变得灼热的空气......
　　因为自然系与火系并不和谐，自认为无法精准操纵火元素的炎琳月，并没有施展诸如火球类的攻击魔法，只是疯狂的调动着元素，试图扰乱唐木吉的感知。
　　此刻，唐木吉第一次展露出了会心的笑容。
　　明白了，不过，既然这样，那么就教教你们吧。
　　头顶上的穿刺被身体的轻微晃动而躲开，四面八方的直刺也通通被唐木吉以迅猛的剑刃劈开，挑断，脚下的藤蔓刚刚缠绕上，顿时像是缠绕上了烧红的烙铁一样，猛然收缩。
　　这样的攻势很快便停止，数不清的气息也渐渐消散开，耳边只听到了三声粗重的喘息声。
　　「哈啊...哈啊...没撤了，完全没有力气了。」
　　程蔓不住的喘着气，最终跌坐在地上，长时间高精度的控制，几乎把她的精神力消耗精光，不断发起突刺或是劈斩的荆紫嫣也撑着剑，半跪在地上。
　　同时负责调动元素与刺击的炎琳月，同样跪坐在地上，捂着胸口。
　　「是个不错的招数，在某些情况下会起到奇效。」
　　判断出三人一时半会儿绝对组织不了下一次进攻，于是唐木吉便缓缓的睁开了眼睛，直视着程蔓，夸赞并询问道。
　　「是自己想出来的吗？」
　　「算，算是刚刚的突发奇想吧，毕，毕竟没有什么方法，可以好好的应对，认真起来的，唐老师......」
　　程蔓断断续续的回应着。
　　「很不错，我之前太小看你们了，没想到，团队的力量是如此庞大。」
　　唐木吉一边说着，一边微微昂起了头，静静的注视着纯白的天花板。
　　想当初，自己也曾站在这个台子上，拼尽全力，认认真真的进行着战斗，对手也是三人，不同的是，她们与自己同岁，而战胜她们后，耗尽全部的自己，就躺在这里，静静的注视着眼前的纯白。
　　当时，自己对组队不屑一顾，并且认为没有一个学生能配得上当自己的队友，无论是关乎分班的二对二自由组队考核，还是三对三的团队战，自己都是独自一人迎战，并且华丽丽的取得胜利。
　　可惜，当时的自己还并不知道个人的能力终究是有限的，如果没有发生那件事......
　　「唐老师？唐老师？！时间到了哦。」
　　被近在眼前的呼喊声惊动，唐木吉缓缓的低下了头，刚刚有一瞬间变得澄澈的眼神，又恢复到了之前的昏暗无光。
　　「嗯，跟我来吧，我们的训练地点不在翎轩学院，而是在一个神秘的地方。」
　　唐木吉仍然一副若有所思的表情，背过身去，缓缓的朝外面走着。
　　确实是缓缓的，看上去就是这样，但三人发现，无论怎样追赶，自己和唐木吉的距离都在以肉眼可见的速度拉大着。
　　三人不禁感到有些奇怪。
　　这次唐木吉并没有朝翎轩学院的大门走去，而是朝玄雨湖走着，走出训练场后，由于校园极其空荡，所以三人还能够远远的跟着，但等唐木吉走进森林中，三人才算是彻底的跟丢了。
　　「哇啊，快点儿跑啊，不然就真的跟不上了！」
　　搞不明白，唐木吉为什么会有那样看上去缓慢却实际上极快的速度，三人拿出了浑身的力量，拼命的朝森林跑去。
　　空气中还残留着一丝唐木吉的气息，但由于极其微弱，三人无法判断出应该朝什么方向前行，这时，声音在静寂的森林中响起。
　　「抬起头，朝东方看去。」
　　略带沙哑的声音，肯定是唐木吉的声音，三人立刻按照唐木吉所说的，踮起脚昂起头，极力的朝东方看去。
　　并没有看到什么，只有极远处，有一根细细的东西。
　　「那是山峰，我在最顶层等着你们，你们有一天的时间，明天的这个时候，我要在顶峰看见你们。」
　　随着又一道声音传来，森林中最后一抹属于唐木吉的气息，也完全消散了。
　　「山，山峰？！」
　　荆紫嫣蹦蹦跳跳的，瞪大眼睛望着那根细细的线。
　　「看起来很远的样子，我们抓紧行动吧，抱着晚上熬夜赶路的觉悟哦。」
　　程蔓跺了跺脚，朝两人说道。
　　「啊，唐老师好狡猾，故意的耗光我们的体力，随后又让我们赶路，还要攀峰。」
　　炎琳月叹息着，垂着手，无力的跟在两人的身后。
　　在树林中，由于程蔓是自然系异能者，所以绝对不会迷失方向，而且森林中植物散发出的亲和气息，填补着程蔓空虚的身体，使得消耗最大的程蔓也能最低限度的进行走路。
　　很快，一个小门出现在三人面前，门上刻画着魔法阵，似乎需要一些特定的操作才可以打开。
　　对于魔法阵略懂的荆紫嫣，立刻凑上了前去，伸出手臂，将手掌贴在了门上。
　　「唔，我居然看不懂......是唐老师设下故意刁难我们的吧。」
　　「呼呼呼，那就交给我好了。」
　　看到面露愧色的荆紫嫣，程蔓立刻凑上前去。
　　「你懂得法阵？」
　　荆紫嫣投去了疑惑的目光。
　　「我自然不懂，但比着葫芦画瓢还是可以的。」
　　程蔓说出了奇怪的话语，随后将手掌贴在了门上。
　　门并没有打开，也没有发生什么响动，一会儿，程蔓便默默地抽回了手，走到旁边的草地上，蹲下身子，双手抚摸着小草。
　　「喔，我懂了，这是要借助它们的记忆，毕竟它们可是亲眼看着唐木吉如何设下法阵的。」
　　看到这一幕，炎琳月立刻恍然大悟的说道。
　　荆紫嫣自然也明白，于是抱着肩，默默地等待着。

第403章: 第七十九章  魔法列车

　　
　　大约过了相同的时间，程蔓如释重负的起身，呼出了一口气，随后又把手掌摁在门上，闭上了眼睛。
　　慢慢的，程蔓的手指在门上有节奏的律动起来，随着时间的加快，手指律动的速度也越加快了起来，法阵被轻轻的点动着，变幻出了不同的纹路。
　　「哇哦......好复杂的魔法阵，唐老师这是摆明了不让我们从这儿出去啊。」
　　看着令人头大的魔法阵，炎琳月顿时皱着眉说道。
　　「不，唐老师如果存心想刁难我们，不应该想不到进行完全的封闭，她故意露出了全貌，被周围的植物看的一清二楚。」
　　程蔓缓缓的摇着头，随后，抽回手掌，用力朝法阵中心狠狠一拍。
　　随着一声闷响，法阵顿时变得支离破碎起来，门也伴随着「吱呀」的声音缓缓打开。
　　「快点儿走吧，单凭肉眼观察，都能判断出山峰距离这里很远，今晚估计真的睡不了觉了。」
　　程蔓一边推开门，一边冲两人催促道。
　　「可是我不认路啊，怎么办。」
　　荆紫嫣挠了挠脸颊，不好意思的说着。
　　天乾城，自己还真的不是很舒熟悉，并且在翎轩学院里学习了一个学期，自己还从未出去过呢，去往山峰需要走哪条道路，自然也不清楚。
　　「只要看着那个山峰，一直直走就好了吧，遇到阻碍就绕道，绕不过去的就翻过去，山峰很高，沿路上不可能被其他建筑遮挡住，所以一直望着它，我们总会到达的。」
　　程蔓昂起头，淡淡的说道。
　　「好，就这样吧，我也不太熟悉，但毫无疑问的就是，它不会被遮挡住。」
　　炎琳月点头同意道。
　　做出决定后，三人立即动身，因为都身为B级异能者，直到现在，体力已经恢复到了可以慢跑的程度，但......
　　「请问，能不能到那个山峰？」
　　刚走出翎轩学院，程蔓立刻寻找起了马夫。
　　奇怪的是，有些马夫根本就不认识那个山峰，而有些马夫的脸色顿时变的恐怖起来，连连摇头。
　　「怎么回事啊......难道真的要让我们跑过去？」
　　询问无果后，程蔓垂头丧气的走在大街上。
　　「呃，应该有很可怕的存在，或者路上不好走吧，不如这样......」
　　荆紫嫣手中捧着一份地图，正在努力的寻找着位置。
　　山峰在翎轩学院的东方，也就是天乾城的东方。
　　天乾城的东方，距离山峰最近的一处地方是......
　　手指在地图上移动着，最终，停留在了一个地方。
　　「怖，怖城？好奇怪的名字。」
　　看到地图上标记着的名字，荆紫嫣立刻皱着眉嘟囔出来。
　　「怖城？完全没有听说过啊。」
　　炎琳月也一头雾水的凑了过去。
　　而程蔓听到了后，立刻折返过去，寻找起马夫。
　　无一例外的，又被以路途遥远拒绝掉了。
　　「可恶，那我们就坐魔法列车！」
　　虽然魔法列车在怖城不做停留，但距离怖城不远的元素城还是会停下的。
　　毕竟元素城也算是一个大城市了，里面的元素学院，也是大部分元素类异能者梦寐以求的地方。
　　城市和学院都有一项成文的规定，非元素类异能者不许居住与入学，只要不是元素类异能者，走在大街上，如果暴露了自己的能力，都会遭到不友好的视线。
　　「确实，我记得下午有一班列车来着！」
　　炎琳月顿时拍了拍手掌，朝车站跑去。
　　「呼，还好带着足够的钱，魔法列车就是用钱烧出来的啊。」
　　程蔓长呼一口气，随后与荆紫嫣一同迈开脚步，跟在了炎琳月的身后。
　　毕竟路途遥远，自己又已经十分劳累了，就算在体力饱满的状态下，三人都不确信能够徒步抵达那里，更别提攀登山峰。
　　更何况现在三人还处于虚弱的状态，魔法列车无疑是最好的选择。
　　「哇啊啊，好贵啊，魔法列车真的不是我们这些穷苦的异能者所坐的。」
　　拿到了车票后，炎琳月一边朝站牌走着，一边扯着车票抱怨道。
　　「确实不是啊......再说了，元素城离天乾城可是很远很远的，价钱也自然翻倍的生长。」
　　荆紫嫣的手中攥着车票，叹了口气无奈的说道。
　　「异能者也不是能飞天遁地的啊，为什么外界一直认为我们可以瞬间就飞到任何地方呢......」
　　程蔓苦着脸吐槽道。
　　虽然大陆上的异能者数量极多，但是在一些小城镇或者村庄里，有可能连一个异能者都不存在，在他们的观念里，异能者就是能随意飞行，可以施展魔法的怪人。
　　所以在买车票的时候，但凡检测出了拥有着强大的能力后，价钱都会翻个番。
　　「我们回来的时候是不是也要坐车啊......」
　　想到十天后，自己肯定精疲力尽了，徒步走是肯定不可能的，所以炎琳月原本皱起的脸变得更皱几分。
　　「那时候我们应该就没事儿了吧，或许唐老师会直接走，我们可以休息几天，再各自回家。」
　　荆紫嫣微微挑眼，竖起一根食指道。
　　「啊，到时候在想吧，现在我们先考虑要如何攀登山峰吧，如果山峰上有植物还好说，如果只是裸岩的话......」
　　程蔓耸了耸肩，摆出一副无奈的姿势。
　　「从来都没有尝试过攀登。」
　　荆紫嫣举起手说道。
　　「我也没有过，只是单纯的爬山还好，但是看那高耸入云的样子，不像是矮矮的山峰吧。」
　　炎琳月鼓起嘴巴，轻声嘟囔着。
　　三人正谈着话，魔法列车便已经到站了。
　　伴随着提示音，三人依次登上了列车，选择了一个处在列车中间的位置，荆紫嫣别有深意的坐在了最边儿上，随后拍了拍自己左边的两个位置。
　　程蔓抿了抿嘴，坐在了荆紫嫣的旁边，而炎琳月则是随意般的坐在了程蔓的身边。
　　「嗯？」
　　感受到了腰部被手指轻轻的戳了戳，程蔓轻轻的转过了头，露出了疑惑的神色。
　　而荆紫嫣眼神闪烁了几下，最后露出了笑容，冲程蔓眨了眨眼。
　　好好好，我懂你的意思......
　　程蔓露出了感激般的目光，随后便朝后坐了坐，靠在了椅背上，两只手像是略感局促的抱在胸前。
　　炎琳月看上去一脸劳累的样子，在座位上做好后，便舒舒服服的靠在了椅背上，两只手臂像是没力气般，软绵绵的垂在身旁。
　　过了一会儿，列车发动，程蔓似乎觉得这种姿势有些累了，于是也让双臂自然的下垂着。
　　没想到列车猛然的发动，程蔓没来得及做出反应，身体一晃便朝炎琳月歪去。
　　虽然闭上了眼睛，但是炎琳月并没有睡着，感受到了肩膀处被施加的重量后，便睁开了眼睛，顺势将程蔓扯进怀里，低下头，用手指捋顺着程蔓凌乱的发丝。
　　「小蔓蔓是最累的一个，就好好休息吧。」
　　「好，好......」
　　程蔓的脸顿时变得通红，眼神有些游离，声音变得极其细小。
　　不过炎琳月并没有察觉到程蔓的异样，而是靠在了椅背上，又闭上了眼睛。
　　咕嘿嘿，两人进展的格外顺利呢。
　　看到炎琳月自然而然的把程蔓扯进了怀里，荆紫嫣的嘴角不禁向上扬了扬，随后便一脸开心的靠在了椅背上，闭上了眼睛。
　　因为列车每次到站时，都会有提示音，并且列车员也会检查一遍车厢，看看是否有没下车的乘客，所以三人根本就不担心睡过头，毕竟到了元素城，继续坐下去的话肯定会被赶出来。
　　就这样，由于身体极度的劳累，三人很快便陷入了沉睡，直到被一声尖锐的电子音吵醒。
　　「唔，天都黑下来了啊。」
　　荆紫嫣第一个醒来，揉了揉睡眼，朝窗外看了看。
　　「诶？有这么长的路吗？」
　　听到荆紫嫣的话，炎琳月也朝外面望了望，发现原本明亮的天空变得昏暗起来。
　　「咦，我觉得没有这么久啊？」
　　程蔓也缓缓的睁开了眼睛，扬起手臂，看了看手臂上戴着的魔法通讯手环。
　　「时间......不算晚啊，难不成这边天黑的比较早？」
　　程蔓想努力的直起身子，但是由于双脚已经离开了地面，找不到施力点，所以挣扎了一会儿后，非但没有起来，反而挤到了一些奇怪的东西。
　　「呀，小蔓你别乱动。」
　　炎琳月发出了一声惊呼，随后便将手掌垫到了程蔓的脑后，用力将藤蔓扶了起来。
　　「呼......抱歉抱歉。」
　　察觉到自己的乱动对炎琳月造成了麻烦，程蔓起身后便双手合十冲炎琳月道歉道。
　　「没事的，反......」
　　「三位乘客，请问是在元素城下车吗？」
　　一位年轻女子走到了三人的面前，露出了笑容，语气温柔的说道。
　　「啊，是，是，我们这就下车。」
　　荆紫嫣点了点头，拉住了身旁的程蔓，使了个眼神。
　　「喔，喔，琳月，我们走吧。」
　　程蔓点了点头，随后伸出手，炎琳月自然而然的也伸出了手，两只手便握在了一起。
　　下了车，三人明显的感受到了天气的寒冷，不禁裹了裹衣服。
　　「早知道不穿翎轩学院的制服啦，翎轩学院可是闻名大陆的，就算是在元素城，也肯定会有人认出翎轩学院的制服。」
　　害怕受到过多目光或引起不必要的麻烦，荆紫嫣轻声抱怨着。
　　「是啊，而且这边儿的天气明显的寒冷了许多......」
　　程蔓抱着肩，哆哆嗦嗦的说道。
　　「不如...买一件厚点儿的衣服？」
　　环顾了一下四周后，炎琳月弱弱的提议道。

第404章: 第八十章  厚厚的新衣服

　　
　　听到了炎琳月的提议，两人顿时思考起来。
　　如果回去的话不需要坐车，倒是还留有余钱，要是回去也坐车的话，在加上买厚衣服的钱，从资金上来说就很紧张了。
　　「唔，考虑到山峰顶端肯定会更冷...所以厚衣服是必须的吧？」
　　思索了一会儿后，荆紫嫣竖起一根食指，轻声说道。
　　「是吧...姑且还是买一件比较好，虽然笨重，但可以御寒。」
　　虽然异能者可以靠着体内的能量来抵御寒冷，但考虑到需要消耗体力与精力攀登山峰，还要在上面进行魔鬼式的为期十天的训练，厚衣服肯定是必不可少的。
　　「那就这样吧，我们去找最廉价的衣服好了。」
　　思索过后，程蔓轻轻的点了点头，随后冲两人说道。
　　「好，分头寻找吧，十分钟后在这里碰头。」
　　「嗯！」
　　三人立刻分头行动，因为元素城是一个大城市，所以店铺也非常的多，分头行动无疑是最快捷的方法。
　　很快，十分钟便过去了，三人气喘吁吁的在原地碰了头。
　　「你们，听我说哦，这一次，肯定要跟着我去了。」
　　炎琳月轻轻的喘着气，露出了笑容。
　　「嗯？」
　　两人都露出了疑惑的目光。
　　「我，咳，你们忘了吗，因为我是元素系异能者啊，在元素城里，就算是去店铺，看到你们这些像是外来的异能者，也会故意抬高价格吧。」
　　炎琳月抿嘴笑了笑。
　　「这样一说，确实如此......」
　　听到了炎琳月的话语，荆紫嫣不禁点了点头同意道。
　　「是...我过去的时候，他像是感受到了我身上属于自然的一份气息，根本就没有给过我好脸色，价格也出奇的高。」
　　程蔓想到了之前的经历，不禁露出了厌恶的表情，点了点头道。
　　「是吧，元素城就是元素城啊，换做是我，只要进入店铺的时候，稍微留露出一点儿火系异能者的气息，店主就主动的迎了上来，为我挑选最适合的衣服，而且看到我身上的制服后，还夸了我半天呢。」
　　炎琳月挠了挠脸颊，扬起嘴角轻声笑了笑。
　　「那......我稍微收敛一点儿气息吧，啊不，我就在外面等着好了。」
　　想着会不会因为自己无意间散发出的自然气息而连累到两人，程蔓低下头小声的说着。
　　荆紫嫣还说得过去，毕竟元素城里也有着许多练习剑术的普通人居住，但程蔓就不一样了，自然系异能者与元素系异能者可是有天壤地别的。
　　想了想，自己不可能完完全全的遮掩住身体无意散发出的气息，所以程蔓才这样的打算着。
　　「呃......好吧，我们很快就出来。」
　　仔细想了想后，炎琳月还是点头答应了。
　　于是，荆紫嫣和程蔓便紧紧的跟在了炎琳月的身后，朝她所说的那个商店跑去。
　　「呼，就，就是这里了，小蔓在外面稍微等一下。」
　　没过多久，炎琳月便停在了一个商店的门前，扭头冲程蔓说道。
　　程蔓点了点头，随后便朝后退了几步，坐在了商店对面的一条长椅上，哆哆嗦嗦的抱起了肩。
　　「阿姨好，这位是我的闺密，精修剑术。」
　　刚推开门，炎琳月便满面笑容的走到了前台。
　　「哟，小姑娘长的真好看啊，我家孩子也是精修剑术的，他心中最理想的学院也是翎轩学院呢。」
　　看到炎琳月重返过来，店主立马凑上前去，随后又疑惑的问道。
　　「不是说一共有三个人吗，那一个呢？」
　　「啊，我的那位闺密临时有事，按照我的身材买就好了。」
　　炎琳月敲了敲手掌，轻声说道。
　　「好好好，来，我给你们挑选了好几套衣服呢，都是好材质，你们过来试试。」
　　店主的脸上堆满了笑容，拉着两人朝更衣室走去。
　　因为店主就是火系异能者，所以当炎琳月一进门时，店主便感受到了属于火系异能者的那种亲近的气息。
　　也正是因为如此，店内充盈着火元素，就算是不花高额的价钱去协会购买保暖设施，店内也不会太冷，
　　「这几件都是按照你的身材所选的，我看那位小姑娘和你的身材差不多，你们拿去试试好了。」
　　店主抱起了一大堆衣服，一股脑的塞给了炎琳月。
　　「好好好...小嫣，进来啊。」
　　炎琳月后仰着身子，勉勉强强的接过了这一大堆衣服，走进了更衣室，又冲外面的荆紫嫣说道。
　　「诶？这样不太好吧，还是你......」
　　因为想到程蔓很喜欢炎琳月，这种机会应该是留给程蔓的才对，自己怎么能占据这次......
　　话也没有说完，脑中所想的也没有想完，荆紫嫣便被店主用力推了进去。
　　「两个小姑娘有什么怕的，要不是空间太小装不下三人，我都想进去亲自给你们换呢，记得换好了出来给我瞧瞧。」
　　身后，传来了处在帘子外店主的声音。
　　「呃，啊，好，好......」
　　荆紫嫣扯了扯嘴角，尴尬的回应着，而面前的炎琳月，早就一脸淡然的脱掉了翎轩学院的学生制服。
　　喂你，不要这么随便啊！即使是面对女孩子！
　　虽然很想这样大声的喊出来，不过最后估计也会被炎琳月歪歪头疑惑的反问回来，所以最终，荆紫嫣也叹了一口气，甩了甩脑袋，权当面前的炎琳月不存在，也开始脱起了衣服。
　　还在担心着炎琳月会不会触碰自己，不过还是荆紫嫣想多了，炎琳月的心思全都放在了这堆衣服上。
　　「诶，你看看这个，这个以紫色为基调的衣服，还点缀着白色的点点，应该很适合你！」
　　正发着呆，突然感觉耳边传来一了阵响度极大的声音，荆紫嫣刚抬起头，炎琳月便立刻把一套衣服塞进了荆紫嫣怀里。
　　「呃，确实蛮好看...我试一试。」
　　荆紫嫣点了点头，动作迅速的穿着衣服。
　　虽然更衣室十分的暖和，但是在外面把肌肤**出来，还是觉得有些不适应的。
　　迅速换好了衣服后，荆紫嫣率先掀开帘子，走了出去。
　　炎琳月穿着以红色为基调的衣服，紧跟在荆紫嫣的后面，走了出去。
　　「哇，你们穿起来真的蛮好看啊，给人一种柔弱而又精神的样子。」
　　看到走出来的两人，店主都不会组织语言了，立刻凑到了两人身边，左看看，右瞧瞧，点着头啧啧称赞道。
　　「嗯，姑且选了好久，还是觉得这件最适合我。」
　　炎琳月点了点头，随后又扯了扯荆紫嫣的衣服继续道。
　　「牵扯到只有一件以紫色为基调的衣服，所以小嫣就选这件好了。」
　　「嗯嗯，那，你的那位朋友呢？」
　　店主点着头，问道。
　　「喔，就选这件翠绿色的衣服好了，她喜欢绿色。」
　　听到店主的询问，炎琳月立刻从衣服堆中拽出一件。
　　「好，你们直接穿着走吧，外面蛮冷的，就算是异能者也会耐不住的，况且火系异能者想要维持体内的温度，需要消耗更多的能量，我把剩下那件打包。」
　　店主从炎琳月的手中接过了那件衣服，动作熟练的叠好，装进了袋子里，最后递了回去。
　　「以后常来玩儿啊。」
　　「等...等等，这三件衣服要多少钱。」
　　看到店主一副想要送人走的样子，炎琳月立刻问出了关键问题。
　　「钱？不需要钱啊，这些成本又不高。」
　　听到炎琳月的话，店主立刻露出了笑容，不住的推着两人的后背。
　　「怎，怎么能这样，至少要拿个最低价！」
　　炎琳月一副你不收钱我就不走的样子，杵在原地。
　　硬拗肯定是拗不过的，店主不禁叹了口气，走到柜台前。
　　「我算一算好了。」
　　「嗯！」
　　炎琳月也一路小跑着，跟到了柜台前，站在店主的身边，最后露出了惊讶的神色，不知道又和店主说了些什么，才从怀中拿出了一个小袋子，不知掏出多少递给了店主。
　　荆紫嫣站在原地远远的看着，也远远的等着。
　　「好啦，我们走吧。」
　　最后，炎琳月一脸轻松的松了一口气，走到了荆紫嫣的身前，说道。
　　「你交了多少？」
　　荆紫嫣一边询问着，一边挥手冲店主道别。
　　「很少很少啦，怎么抬价，她都不收，最后只好交了她给出的价格，这种价格，估计在天乾城连买一套衣服的钱都不够。」
　　「那也不行，我也必须要把属于我的那份钱交给你！」
　　荆紫嫣的态度很坚决。
　　「好吧......这个价。」
　　炎琳月无奈的耸了耸肩膀，最后踮起脚尖，冲荆紫嫣低声耳语着。
　　在长椅上等待着的程蔓，自然看到了这一幕，顿时觉得心里有些别扭。
　　「这两人，关系这么亲密的嘛......」
　　心中所想的，不禁轻声的嘟囔了出来。
　　「好啦，我把衣服给小蔓，找一个地方赶紧换上。」
　　炎琳月把装着翎轩学院学生制服的袋子塞给荆紫嫣，随后便拿着属于程蔓的翠绿色衣服，快速的冲坐在长椅上微微发抖的程蔓跑了过去。
　　「小蔓，这是你的衣服，翠绿色的哦。」
　　「谢谢...多少......」
　　「不许谈价钱！算我送给你的！」
　　这一次，炎琳月依旧强势的说道。
　　「好......那我要在那里换上。」
　　看着高高在上的炎琳月，程蔓顿时感觉失去了浑身的气势，不禁弱弱的问道。
　　「喔，这个啊...跟我来！」
　　低下头仔细思索了一会儿后，炎琳月立刻露出了笑容，俯身握住程蔓的手腕，便朝某个地方跑去。
　　「小嫣，快跟上！」
　　看到仍在商店前发呆的荆紫嫣，炎琳月立刻挥了挥剩余的那只手，催促道。
　　——喵w————
　　埃及牛逼

第405章: 第八十一章  野外更衣

　　
　　程蔓一路上被炎琳月拽着，而荆紫嫣则是紧紧的跟在炎琳月的身后，三人七扭八转的拐入了一个小巷中。
　　「司掌火焰的精灵啊，请展现你的能力！」
　　炎琳月张开双手，火光立刻闪耀在手心中，逐渐照亮了阴暗的小巷，带来了强烈的温度，使冰冷的空气重新恢复了温暖。
　　「小嫣，在小巷口站着。」
　　等到空气温暖下来后，炎琳月立刻指着小巷口冲荆紫嫣说道。
　　「喔，喔。」
　　看到炎琳月奇怪的举动，荆紫嫣已经猜的七七八八了，她是想让程蔓在这里更换衣服。
　　自然，程蔓也不傻，看到了炎琳月的举动后，也猜到了她的意图。
　　「那，那什么，要，要让我在这里换上！？」
　　「是啊，不然你还想额外花钱去开个旅馆换衣服吗，再说了，我们的时间本来就不多。」
　　炎琳月翻了个白眼，抱着肩轻声道。
　　「可，可是，我，我我我，我要怎么换啊。」
　　程蔓的脸颊涨的通红，跺着脚，眼神有些飘忽不定。
　　「笨蛋，你忘记了你的藤蔓了嘛，召唤出来，缠绕成一个封闭空间就好，我负责升高空气温度，而小嫣就负责在外面放风，以免有哪些头脑不正常的人进入到小巷中。」
　　炎琳月一把便装有翠绿色厚衣服的袋子塞到了程蔓的怀里，随后转过了身子。
　　「动作尽量快一点儿，换好之后我们立刻朝怖城行进，尽量在傍晚来临之前找到借住的人家，并到那座山峰下试探一下攀登的难易程度。」
　　面前传来了炎琳月的催促声，程蔓只好闭了闭眼，抬起了右手。
　　「藤蔓，生长，缠绕！」
　　数道藤蔓顿时从程蔓的身边拔地而起，相互缠绕着，瞬间便形成了一道天然的屏障。
　　这一招式，之前便是程蔓用来防御与进攻的招式，外表看起来，似乎只用于防御，但每个缠绕起的藤蔓，都可以化作最为锋利的“剑刃”，灵敏的进行穿刺攻击。
　　「在，在外面更换衣服什么的...就算有藤蔓的层层遮掩，但在心理上还是有些说不过去......」
　　程蔓红着脸，小声的嘟囔着，最后索性闭上了眼睛，飞速的扯下了身上套着的学生制服，连带着包裹在腿上的黑色毛绒丝袜，随意的丢进了袋子里，又立刻拽出那套以翠绿色为基调，看起来并不算很厚的一套衣服。
　　「唔！？虽然看起来是那样子，但穿上后意外的暖和呢！」
　　扣上了脖颈下的最后一个扣子后，程蔓不禁露出了略带幸福的微笑。
　　好暖好暖，根本不需要消耗自身的能量来抵御寒冷了。
　　「琳月，好，好了！」
　　迅速的让藤蔓散开消失后，程蔓立刻冲炎琳月喊道。
　　「嗯，哇啊，程蔓穿上后真的好漂亮。」
　　看到换上一身新衣的程蔓，炎琳月立刻迎了上去，拽着程蔓的衣服，左边看看，右边瞧瞧。
　　在小巷口放风的荆紫嫣也听到了程蔓的声音，折返了回来。
　　「嗯？很漂亮的衣服啊，看起来清清秀秀的。」
　　发出了由衷的赞叹声后，荆紫嫣便转过了身子。
　　「事不宜迟，我们抓紧时间朝怖城赶吧。」
　　「嗯，反正体力也完全恢复过来了，应该不会花费太长时间。」
　　炎琳月点了点头，随后望向程蔓。
　　程蔓自然读懂了炎琳月眼神中的含义，开口道。
　　「完全没有问题，舒舒服服的睡了一觉，现在体力已经完全恢复过来了。」
　　开什么玩笑，自己可是在炎琳月的怀中睡了一觉啊，就算是在重的伤势都会瞬间好转的吧，更何况是单纯消耗的体力。
　　得到了程蔓的答复后，炎琳月略微松了一口气，便扭身跟在了荆紫嫣的身后。
　　程蔓也紧紧的跟了上去，三人飞快的在大街上奔跑着，不一会儿便到了城门。
　　奇怪的是，明明坐车来的时候没有接受任何检查，但想要出城时，门口却被士兵堵得严严实实，三人只好停下脚步，老老实实的接受检查。
　　既然元素城属于大城市，里面的元素学院又是大陆上闻名远扬的学院，所以在这座城内一定存在有实力高强的异能者吧，如果贸然翻越城墙，被发现了可就百口莫辩了。
　　炎琳月与荆紫嫣还好说，毕竟一个身为火系异能者，一个又是专修剑术的，但程蔓可就不一样了，如果元素城进来一位自然系异能者，现在又想要出去，一定会受到严格的盘查吧。
　　三人都做好了在门口停留的准备，自然，士兵也没有辜负三人的准备。
　　「喂，你，看起来不像是元素系异能者。」
　　炎琳月和荆紫嫣都顺利的通过了士兵的检查，而轮到程蔓时，她早就感受到了城门处有着一股非同寻常的气息，所以也干脆不去隐藏自己的气息，自然而然的朝城门外走去。
　　——于是便被士兵拦住了。
　　「我是自然系异能者，和同伴从天乾城坐魔法列车来到这里，准备去怖城。」
　　走到近处，那股气息变得更加强烈起来，程蔓只好老老实实的回答。
　　炎琳月和荆紫嫣都转过了身子。
　　「嗯，我们三人是同伴。」
　　「因为要去怖城，坐魔法列车到元素城下车是最近的。」
　　「怖城？！这个时间，你们要去那种地方？」
　　听到三人的话语，士兵的脸色顿时发生了变化，狐疑的盯着三人看。
　　「嗯...因为学院有任务要去......」
　　程蔓低下头小声的说道。
　　「这...翎轩学院吗？」
　　士兵继续问道。
　　「是的。」
　　程蔓点头回答道。
　　「哈哈哈，原来我们是一个学院的啊，你们班主任是谁？或者换句话说，是谁让你到怖城的。」
　　怖城是个什么存在，在门口担任守卫的众人自然知道，而既然让她们前去怖城，那位老师也肯定知道。
　　会给学生安排如此......
　　「是，呃，唐木吉老师。」
　　因为在公共场合下说出唐老师的名字总归不好，所以程蔓只好凑到了士兵的身前，踮起脚轻声说道。
　　「唐木吉...没有听说过这位老师啊，如果是新来的老师...也不可能啊。」
　　听到了程蔓的回答，士兵脸上的疑惑骤然加深。
　　「呃，好像就是这学期新来的老师，但实力绝对处于顶尖。」
　　程蔓露出了尴尬的神色，说道。
　　「那个，这个专属于翎轩学院的学生制服，应该不会有假吧。」
　　已经耽误了很长时间了，炎琳月干脆从袋子中拿出了自己之前脱下叠好的翎轩学院的学生制服，把正面展现给了士兵。
　　「肯定是...不会有假。」
　　仔细端详着这件学生制服，士兵轻轻的点了点头回应道。
　　「算了算了，你们走吧，如果还有机会能够见到，我们再细细的聊一聊。」
　　明显的感受到三人急躁的心情，于是士兵便挥了挥手，准备放行。
　　反正确认过了，不会有假，自己就不要耽误她们的时间了，毕竟去的可是怖城，每晚一秒钟，都会危险一分。
　　「嗯嗯，谢谢，有缘肯定能再次相见。」
　　「啊，记得要赶快啊，怖城到处都充满了危险，夜间千万不要出门！」
　　程蔓临走时，士兵一脸担心的的提醒道。
　　「嗯，我们一定会保护好自己！」
　　程蔓点了点头，飞快的跑了出去。
　　之前感受到的那股奇怪的气息也消失不见了，但这种奇怪的事情并没有引起程蔓的注意，此时此刻，赶路才是最为重要的。
　　出了元素城，可以感受到周围的空气顿时变得寒冷起来，三人极速的奔跑着，路上十分无聊，便随意的聊起了天。
　　「诶，你说，怖城到底是个什么样子啊，为什么晚上就不能出门了，不会是......」
　　荆紫嫣首先发起了话题。
　　「要想说闹鬼的话还请打住，我从来都不相信鬼怪这一说。」
　　程蔓声音很轻，但却十分坚决的回应道。
　　「是啊，如果说闹鬼的话，不是什么人在作祟，就是因为调皮的精灵在捣蛋了。」
　　炎琳月也点了点头说道，虽然，她的手指有些微微颤抖。
　　不知道是不是错觉，出了元素城后，天气也逐渐变得黑暗了起来，魔法通讯手环上好端端的表明着，现在还处于接近下午的时间段，但如果从天色上判断，三人都会作出现在已经到傍晚了这样的结论。
　　「唉，为什么天黑的这么早啊，就算是冬天也有些过分了啊。」
　　荆紫嫣眨了眨眼睛，随后便抱怨着这阴沉沉的天空。
　　「不知道啊，我对这边儿毫无了解，老师从未讲过。」
　　炎琳月也无奈的说道。
　　天色已经很黑了，三人都施展起了夜视魔法。
　　虽然没有什么太大的用处，但总归比不施展为好，毕竟夜视魔法消耗的能量也不算很多。
　　「不过话说回来，这件衣服不禁保暖性能极好，而且还很便于行动呢，本以为会厚厚重重的，十分笨拙，但没想到居然如此轻盈。」
　　程蔓将话题转到了身上穿着的衣服上面。
　　「是啊，我自然感受到了这件衣服的优越，不仅如此，价钱也出奇的低呢，店主真是个好人。」
　　回想着之前在商店里的经历，炎琳月不禁昂起头，双手合十，露出了感激的目光。
　　「对啊，而且十分热心...真是好人呢。」
　　荆紫嫣也点点头发，出了赞叹声。
　　现在的世道，好人真的是不多了......
　　三人虽然嘴上说着话，但脚下一直飞快的动着，随着时间的延长，天色更加的黑暗，三人终于抵达了怖城，停在了城门口。

第406章: 第八十二章  寄宿，红宝石

　　
　　「就是这里了......」
　　荆紫嫣轻声说道。
　　昏暗的天气，怖城看起来格外的阴森可怕。
　　「呃，我总算明白了它名字的含义。」
　　炎琳月扯了扯嘴角，发出了一声感叹。
　　「先，想想怎么进城吧。」
　　程蔓瞥了瞥嘴，走到了门前，轻轻敲了敲门。
　　虽然不确定，这么晚了会不会有人回应，不过程蔓已经做好了翻越城墙的准备。
　　咚，咚咚......
　　一下又一下，富有节律的敲着门，可并未得到回应，守城的士兵是已经睡下了吗？
　　就在程蔓准备放弃，想要翻越的时候，面前传来了吱呀的声音。
　　厚重高大的城门，正在缓缓的运动着，露出了一道只供一人侧身穿过的缝隙。
　　「走。」
　　程蔓扭头冲两人招了招手，随后便侧身迅速的钻了进去。
　　两人自然也飞快的钻了进去，随后，门诡异般的自动关上了。
　　「诶，里面没有人吗？」
　　走进城里，荆紫嫣朝四下望了望，却没有发现一个人影。
　　但是，如果这样，那么城门是怎么开的？！
　　「反正这里是怖城，发生什么奇怪的事情都很正常的吧，不用在意了。」
　　炎琳月将手臂伸直，大大的伸了个懒腰，随后毫无顾虑的走在大街上。
　　「现在才刚刚到晚上的程度吧，平常这个时候我都是在训练的。」
　　看了看魔法通讯手环上的数字后，荆紫嫣轻轻的叹了一口气说道。
　　「首先来确定一下住宿问题吧，然后再出去看看不远处的山峰。」
　　已经离的很近很近了，在这里看去，山峰十分的高大陡峭，而且并不是突兀的，而是和下面的群山连在一起，也就是说，想要攀登的话，必须先进入山林，攀登到山顶，然后再继续攀登高出一大截的山峰。
　　「可是，周围，不论是店铺还是民居，大门都关的十分严啊。」
　　三人原本准备在民居借住一晚，这样子就可以省下住旅馆的钱了，但是，现在看来，这样的办法明显是行不通的。
　　「嘛，算了，姑且去旅馆询问一下价钱，实在不行的话就要考虑睡大街了。」
　　最终，荆紫嫣率先走了出去，如果是旅馆的话，门口附近肯定会有牌子提示，只要寻找牌子就好了。
　　但，原本打算分头行动的三人，再听到了士兵的嘱咐，看到如此阴森的怖城后，也放弃了分头寻找的想法，三人乖乖的凑到了一起。
　　花费了不短的时间去寻找旅馆，但三人从这个大门口，一直走到了另一个大门，沿途都没有发现旅馆。
　　「怎，怎么回事，为什么没有旅馆，就算是村庄都有旅馆的啊。」
　　看着不远处紧紧闭合的大门，荆紫嫣不禁发出了一声抱怨的声音。
　　同样的，荆紫嫣身后的两人也露出了一副不耐烦的模样。
　　「不如直接挨个敲门算了，我还真不信他们能这么早就睡觉。」
　　炎琳月的脾气有些火暴，此刻展现得淋漓尽致。
　　「这样不好吧...反正我们穿上了厚衣服，也不感觉冷了，不如由我来召唤藤蔓，缠绕搭建成床铺的形状，找个避风的小巷凑合一晚。」
　　程蔓忧心忡忡的说道。
　　「怎么这样，睡在外面什么的......」
　　听到了程蔓的提议，炎琳月立刻皱起了眉头。
　　就算她从来都没有娇生惯养过，但是在大街上睡觉的经历，还是前所未有的。
　　和炎琳月露出了同样的表情，荆紫嫣也皱起了眉头。
　　毕竟不知道外面有什么东西存在，要是贸然的睡在外面，肯定无法入眠的吧。
　　程蔓自然也考虑到了这种情况，也开始变得烦躁起来。
　　「什么鬼城镇啊，不仅天黑的特别早，而且街道上一个人都没有，可恶可恶！」
　　或许是三人的声音吵到了附近居住的人民，一道声音悠悠的传来。
　　「三位小姑娘，可是人类？」
　　声音沙哑无比，听起来是位高龄老人。
　　「是，当然是人类啦。」
　　听到了这句话，荆紫嫣立刻惊喜的转过了身子，远处原本紧闭着的门突然开了一道缝，三人只看到了门缝处那目光深邃的眼神。
　　「过来吧，小姑娘。」
　　声音继续传来，门缝又朝外开了开。
　　「谢，谢谢！」
　　看到有人肯收留自己，三人立刻开心的跑了过去。
　　「嘘！小点声。」
　　听到三人的声音，以及不小的脚步声，门口的老人立刻压低了声音，缓缓的说着。
　　「哦...好，好的。」
　　跑在最前面的程蔓立刻压低了声音，抿嘴点了点头。
　　紧紧跟在程蔓身后的两人，也刻意的压低了脚步声，迅速的跟着程蔓，从门缝中钻了进去。
　　炎琳月最后一个进门，便背着手将门缓缓推死。
　　屋子内十分昏暗，只有桌子上亮着一盏小油灯。
　　这个年代，还使用油灯......
　　看到老人破破烂烂的家，三人第一感觉并不是恶心与不满，而是满满的心疼。
　　老人一个人居住，自己还把他吵了起来，现在还要厚颜无耻的借住......
　　「唉，你们是外来者吧。」
　　老人背着手，缓缓的走到沙发前，扶着沙发把手缓缓的坐了下去。
　　「是，是啊，所以说，这里为什么天黑的这么早，而且大街上一个人都没有......」
　　仿佛受到了环境的感染，程蔓的声音也变得很轻很轻。
　　「唉，因为这座城...受到了诅咒啊，城里的人本来就不多，年轻人全都搬了出去，只剩下我们这些腿脚不便的老人，守着这里。」
　　老人又重重的叹了一口气，浑浊的眼中似乎浮现出了泪花。
　　「诅咒...怎，怎么说？」
　　荆紫嫣一脸疑惑的问道，一旁的炎琳月，脸色也变得极其难看。
　　「说来话长了，传说，这里有人违背了天意，然后遭到了上天的诅咒......」
　　说着说着，老人便叹了口气，昂起头，靠在沙发上。
　　「坐吧，今晚就在我这里将就一下吧，怖城的夜晚可是十分恐怖的。」
　　老人拍了拍旁边空着的沙发，轻声道。
　　「为什么啊，我们没有遇见什么东西啊。」
　　看到老人提起了怖城的夜晚，程蔓终于问出了心中埋藏已久的问题。
　　「还没到那个时候呢，在等一会儿，城中就会无缘无故的升起大雾，传说有鬼女出没，专门抓走那些仍然在城中逗留的人。」
　　老人摇了摇头，缓缓的说道。
　　「大雾...鬼女...呵，真想去会会她。」
　　听到了老人半带警告的话语，好胜心极强的炎琳月笑了笑，握了握拳道。
　　「还是睡觉吧，明天一早，就没事儿了。」
　　老人阻止了想要出门的炎琳月，随后便指了指里屋。
　　「里面有一张床，十分破旧，如果不嫌弃的话就暂住一晚吧。」
　　「谢谢您，您睡床吧，我们三个在屋子里过一晚就好，只要能抵挡一下外面的狂风就好。」
　　程蔓摇了摇头，拒绝了老人的好意。
　　「我没事儿的，你们还年轻，正是长身体的时候，要保持充足的睡眠。」
　　老人坚持着，甚至都想要直接躺在沙发上。
　　「出来吧，藤蔓，缠绕！」
　　看到无法劝说老人，程蔓干脆召唤出了藤蔓，使它们缠绕了起来，展现给了老人看。
　　「喏，我是自然系异能者，可以利用藤蔓的缠绕来创造床，所以您去里屋睡觉就好了，我们待会儿还要出去呢。」
　　「真是优秀的孩子呢...但，晚上最好不要外出。」
　　见识到了程蔓的实力后，老人浑浊的眼神第一次出现了精光，不过只是转瞬即逝。
　　「我们要去试一试靠近怖城的那个山峰，毕竟明天要认真的攀登。」
　　「什么？！你们要攀登那个山峰？」
　　听到了程蔓的话语后，老人原本一直低沉着的声音突然变高了起来，微眯着的眼睛也睁大开来。
　　「诶，怎，怎么了，有什么奇怪的吗？」
　　看到老人异样的反应后，三人变得更加疑惑了。
　　「罢了罢了......看你们的神情，就算搞懂了，也会不顾阻拦的攀登吧，那就不必知道了，省的给自己背负上无谓的压力。」
　　老人看到三人的神情后，又重重的叹了一口气，随后便拄着拐杖，慢吞吞的走进了里屋。
　　「看到桌子上的那颗红宝石了吗，如果你们执意要出去的话，记得带上它，关键时刻可以救命的。」
　　老人上床所发出的声音，伴随着沙哑的声音，一同从里屋传来。
　　「红宝石？」
　　听到了老人的话语，炎琳月立刻把目光投向了桌子，随后便伸手拿过了那个在桌子上很显眼的红色宝石，捏在手里。
　　「是蕴含有极多火元素的宝石呢......」
　　轻声嘟囔着，炎琳月伸出了剩下的手掌，一团火焰顿时升腾而起。
　　「只是单纯的压缩火元素而已，并不能够保命吧......」
　　炎琳月小声的嘟囔着。
　　「可是对于他来说，或许真的可以保命吧......」
　　荆紫嫣的眼神有些黯淡。
　　这样的红宝石，对于我们来说，或许只是自己随手就能创造出的，但是对于毫无魔力的老人，真的是可以保命的东西。
　　炎琳月抿了抿嘴，一脸郑重的伸出双手，又一束火焰升腾而起。
　　「火之精灵啊，吾发誓永远效忠于你们，所以，为我凝结吧！」
　　顿时，火焰变得更加的灼热，炎琳月双手的火焰，逐渐靠拢着，并且合并成一束。
　　「来吧，孩子们......」
　　此时此刻，炎琳月露出了温柔的笑容，嘴角微微扬起，眼神中尽是宠溺。

第407章: 第八十三章  无从控制的植物与高耸入云的山峰

　　
　　哇啊......
　　看到了炎琳月的笑容，程蔓的心跳不禁微微加快，捂了捂有些发红的脸颊。
　　炎琳月认真的表情，好美......
　　因为使元素融合的话，需要极高的集中力，所以荆紫嫣和程蔓就静静的坐在炎琳月的身旁，默默地展开了防护罩，屏蔽掉了任何一丝响动，并且帮助炎琳月，尽可能的聚集起更多的火元素。
　　「来吧...来吧...就是这样......」
　　炎琳月的眼神变得无比温柔，火元素在手中渐渐的汇聚着。
　　如果这一幕令青紫汐看到，她一定会忍不住的夸赞吧，因为，只有温柔的对待元素，元素才会任凭施法者使用。
　　就像是邪能者，他们暴躁的利用，压榨元素，然后以此来获得超出常人的实力，但反馈终究会来临，到达一个新的顶峰时，邪能者便会完败于正统的异能者。
　　炎琳月在翎轩学院的一学期，也提升了不少呢，甚至都领悟到了，一定要善待元素，在施法时尽自己最大的精力。
　　为什么青紫汐所使用的火球术，与其他同级火系异能者所使用的火球术不一样呢，差就差在了用不用心上，青紫汐施展火球术时，虽然从外表上看起来是漫不经心的，但是，她实际上十分的用心，尽可能的将火元素压缩，所以威力比寻常火系异能者使用的火球要更大几分。
　　坐在炎琳月旁边的两人，甚至大气都不敢出，因为炎琳月此时，并不想要凝聚一个火元素宝石，而是想同时凝聚三颗。
　　在炎琳月的额头上，可以明显的看到有汗珠冒出。
　　已经用尽全力了吧，毕竟，控制火元素，同时生成三颗火元素宝石，还是有点儿困难的。
　　里屋的老人已经睡着了吧，或许又因为担心而没有睡着，反正三人是听不到里屋的声音。
　　「呼，完成了！」
　　最终，炎琳月长呼一口气，手掌上的三颗火元素宝石隐隐发光。
　　「算是...住宿的钱吧。」
　　叹了一口气后，炎琳月抿嘴笑了笑，如释重负的站了起来。
　　「走吧，我们去看看那个山峰。」
　　「嗯...你的身体可以吗？」
　　程蔓点了点头，随后一脸担心的问道。
　　「反正又不爬上去，消耗这点精力，不算什么的。」
　　摇了摇头后，炎琳月露出了自信的笑容，轻声说道。
　　「好吧...我们现在就走。」
　　程蔓点了点头，与荆紫嫣对视一眼，解开了防护罩，外界一些细微的声音重新传入到耳朵里。
　　奇怪的是，居然有一种沙沙的声音传来，明明大门关的紧紧的，但那声音却像是在耳边一样回响着，惹人心烦。
　　炎琳月直接大步走到门前，将紧闭的大门缓缓的推开。
　　「果真，起雾了......」
　　轻声呢喃着，炎琳月侧了侧身子，荆紫嫣和程蔓依次侧身走了出来。
　　然后，再将门缓缓关上。
　　看到无缘无故便浮起的大雾，程蔓闭上了眼睛，嗅了嗅空气中的味道。
　　「没有奇怪的气味，看起来不像是有害的毒雾。」
　　「嗯，我的火焰都无法清除掉，如果是有害的毒雾，肯定会被净化掉。」
　　令自己的手心处浮现出火焰，但周围的雾气却丝毫都没有消散的样子，炎琳月也点了点头赞同了程蔓的观点。
　　「都小心点儿，不，干脆就这样......」
　　荆紫嫣走到了程蔓的右边，拉起了程蔓垂在大腿侧的手，说道。
　　「这样就不会走失了，遇到危险也能够第一时间应对。」
　　「嗯。」
　　炎琳月点了点头，走到了程蔓的右边，同样拉起了程蔓的手。
　　三人手拉着手，步幅一致的朝山峰的方向跑去。
　　虽然城里起了大雾，但是，由于三人都是临近突破的B级异能者，所以并没有受到多少影响。
　　沙沙，沙沙沙......
　　之前，三人在屋内听到的声音再次响起，程蔓第一个发现，于是紧握着两人的双手便轻轻的捏了捏，说道。
　　「慢一点儿，附近好像有什么存在着。」
　　「嗯。」
　　荆紫嫣和炎琳月也听到了诡异的响声，狂奔着的步子便慢了几分。
　　传说，傍晚会升起大雾，鬼女会抓走并杀害在城中逗留着的人类。
　　鬼女...杀害...杀害？！
　　这世间是肯定没有鬼的，并且实力强大的精灵也不会再怖城这个阴森的地方呆着，所以唯一的解释就是......
　　「邪能者吧。」
　　三人异口同声的说出了自己的看法。
　　「噗，你们也想到了啊。」
　　看到其他两人也说出了自己脑中所想到的话语，三人不禁相视一笑。
　　虽然不能够完全确信的说，被人们称作鬼女的是邪能者，但是，这种几率很大。
　　不过三人还有最主要的事情要办，所以，如果路上没有被什么东西缠上的话，三人也不打算主动的去探索什么，而是打算留在训练完之后，或者在今晚探查过山峰后。
　　已经走到了城边，高墙竖立着，周围的雾气仍然很大，三人缓缓的走到了城墙边。
　　「还不出现啊......那我们就先走吧？」
　　想着已经到了傍晚，城门肯定不会再开了，所以三人打算翻墙出城。
　　「走咯？」
　　程蔓松开了紧握着的手，扭头冲两人问道。
　　「嗯，可别摔下来哦。」
　　炎琳月露出了自信的笑容，轻轻笑了笑。
　　「好，记得注意四周。」
　　荆紫嫣也点了点头，后退了几步，随后便朝城墙飞快的跑了过去。
　　同一时间，程蔓和炎琳月也飞奔出去，嘴角微微扬起，勾出一抹弧度。
　　翻墙这种事情，在翎轩学院里从未干过，说到底，今天还是第一次实施呢。
　　感觉都有些微微的兴奋起来了呢。
　　同一时间到达墙角，三人迈动步子，头部微微上昂，努力的使自己的身体变得放松起来。
　　而脑中还想着其他事情的三人，并未看到茫茫的大雾中，有一双空洞的眼睛淡淡的浮现了出来。
　　「呼哇，看来是我先落地呢。」
　　轻盈的着地后，荆紫嫣轻轻的呼出了一口气，扭头冲两人笑道。
　　「差一点点啦。」
　　炎琳月拍了拍并未粘上尘土的大衣，随后便紧跟在已经抬步奔跑的荆紫嫣身后。
　　「喂，等，等等我啊！」
　　程蔓最后一个落地，见两人已经跑出了数米，于是便迅速抬腿追了过去。
　　山峰就在怖城的附近，距离不远，三人的速度又几块，不一会儿，便进入了山林。
　　「我去...这种地方，一个人的话还真不敢来呢。」
　　荆紫嫣抱着肩，轻声嘟囔着。
　　天已经完全的黑了下去，不过好在炎琳月是火系异能者，维持火球的消耗极小，可以照亮这一片的道路，并且程蔓是自然系异能者，在山林中自然也会得心应手。
　　所以，严格上来说，荆紫嫣是最无用的一个人，她自己似乎也明白了这一事实，情绪未免变得有些低落。
　　「那个，还是小心点儿为好，这片山林对我似乎不太友好，刚刚询问路边的小草时，它们连理都不理我。」
　　虽然程蔓并没有刻意散发出自己的气息，但自然系异能者在森林中拥有着得天独厚的优势，就算只是随随便便的走在山林里，都会感受到周围植物所散发出的亲近气息。
　　但很奇怪的是，这一次，程蔓居然没有感受到任何植物对自己亲近，就算是自己尝试着主动与它们建立联系，都会被拒绝掉。
　　「嗯，我会注意的......」
　　因为炎琳月充当了照明这一角色，所以走在三人的最中间，荆紫嫣和程蔓则分别走在炎琳月的两边。
　　因为炎琳月的右手浮现出了火球，所以三人没有手拉手一起行走，但肩膀仍然是靠在一起的。
　　随着三人越加的深入，身体也感受到了周围传来的寒意。
　　「山上真的好冷，还好我们买了厚衣服，不然真的要消耗很大的能量来抵御寒冷了。」
　　程蔓紧了紧衣领，朝手掌哈出了一口热气，轻声道。
　　「不过还有我的火焰呢。」
　　炎琳月勾起嘴角，轻轻的笑了笑。
　　「是啊，即便是这样微弱的火焰，也能够散发出热量呢。」
　　荆紫嫣点了点头，眯起眼睛笑道。
　　过了几分钟后，三人停下了脚步。
　　眼前一座高耸入云的山峰，挡住了三人的去路。
　　直直的矗立着，不过还好，山峰的外面凸凹不平，可以当做落脚点。
　　「我先来试一下，琳月，麻烦你了。」
　　荆紫嫣转身拍了拍炎琳月的肩膀道。
　　「嗯。」
　　炎琳月自然明白荆紫嫣的意思，空着的右手又浮现出了一团火光，将左右手的火光合在一起。
　　光亮顿时变得强烈起来，炎琳月抿嘴笑了笑，点了点头示意荆紫嫣准备完毕。
　　「嘿咻！」
　　荆紫嫣也轻轻的点了点头，随后脚下施力，身体便腾空而起，稳稳的踩在了一块凹陷入内的缝隙中，昂着头，又一次起跳。
　　荆紫嫣的动作还算敏捷，只见她的身影变得越发渺小，最后只剩下了一个黑点，在山峰边缘蹦跳着。
　　「紫嫣，可以下来了，天色这么晚了，我们明天再来吧。」
　　已经确认过了，山峰是可攀登的，那么这一趟的目的就达到了。
　　「马上，我这就下来。」
　　山峰上传来了声音，黑点极速的下坠着。
　　「呼......看这样子，只要保持充足的体力，就能够攀登上吧，虽然不算很轻松，估计中途还要休息休息。」
　　炎琳月微微松了一口气，手掌处浮现着的火光愈加发亮。

第408章: 第八十四章  完美的配合吗？

　　
　　「嘶......」
　　两人正在昂首看着在山峰上极速下坠的荆紫嫣，这时，一道不和谐的声音传来。
　　「！？」
　　两人立刻警戒起来，因为这种声音，和之前在屋子里，在街道上，听到的声音完全一样。
　　正专心致志朝下降落的荆紫嫣，自然没有听见这种声音。
　　随着声音逐渐的加大，原本空气清新的山林中也渐渐升起了雾气。
　　「程蔓。」
　　炎琳月手掌中的火焰顿时加大，沉声冲程蔓喊道。
　　「明白。」
　　程蔓点了点头，召唤出藤蔓环绕自身，嗅了嗅空气中的气息。
　　「这次是带有精神上催眠的雾气，小心！」
　　感觉到了一阵的晕眩后，程蔓瞪大眼睛冲身旁的炎琳月说道。
　　「司掌火焰的精灵啊，请净化我的周围！」
　　炎琳月的瞳孔逐渐变红，程蔓感觉到了，周围的空气温度顿时上升。
　　在山峰上的荆紫嫣，虽然把全部的精力都放在了安稳的降落下，但底下弥散开的雾气与突然变亮的光芒，地底冒出的藤蔓都宣告了，出现了不得了的状况。
　　「你们下面，怎么回事？！」
　　荆紫嫣加快了下落的速度，冲下面喊道。
　　「好像是传说中的鬼女出现了。」
　　「鬼女？原来你们都这样的喊我呢。」
　　炎琳月的话音刚落，一道空灵的声音便伴随着刺骨的严寒，从四面八方传了过来。
　　甚至，炎琳月的火焰都黯淡了几分。
　　「可恶，这是什么实力......」
　　既然都能让炎琳月的火焰变得黯淡，并且还能使自己感受到寒冷，声音还是从四面八方处传来，那么那个被称作鬼女的东西，实力应该在我们三人的单个人之上。
　　「怎么回事！」
　　正当声音传来时，荆紫嫣也跳落到了地面上，飞快的凑到了两人的身旁。
　　「那个东西...过来找我们了。」
　　程蔓抿了抿嘴，轻声说道。
　　「找我们......」
　　轻声嘟囔着，荆紫嫣的嘴角便高高扬起。
　　「既然是来找我们的，那么要稍微的感谢一下它呢，毕竟免去了我们浪费时间寻找它的功夫。」
　　「口气还真是大呢，三位小姑娘，哈哈哈哈哈~」
　　大雾中渐渐露出一个人影，从动作上来看，它正在朝三人的方向缓步行走着。
　　「周围全部被藤蔓所覆盖。」
　　程蔓简明的冲两人说着，又分神抽出了两根柔韧度极强的藤蔓，悄悄的缠绕上了两人，在腰间环成了一个小结。
　　「抱歉，可不可以，把你们的身体交给我呢。」
　　鬼女再次开口，身影已经完全的从大雾中浮现而出。
　　穿着破破旧旧的白色衣衫，不论是**在外的肌肤，还是脸色，都是惨白惨白的，与那一头长长的黑发形成了鲜明对比，空洞的眼神中毫无光彩。
　　「看起来，不像是邪能者呢，我并没有感受到邪恶的气息，但是，它确确实实的威胁着我们。」
　　因为火系异能者的感知都很强，所以对一些邪恶的气息，炎琳月自问可以一瞬间感知到，但现在，都已经和鬼女面对面的站着了，她还是没有感受到有什么邪恶的气息，所以才这样做出了判断。
　　「不过看样子......我们必须要战斗了。」
　　荆紫嫣也没有感受到什么邪恶气息，但毫无疑问的，内心早已对身体发出了预警，面前站着的名为鬼女的物体，确确实实的想要杀死我们。
　　「陪我玩儿玩儿，好吗。」
　　鬼女的脸上浮现出了恐怖的笑容，冲三人伸出了手，继续道。
　　「你们很美，我就喜欢和美丽的小姑娘一起玩耍，看着她们一个个的沉沦，那种感觉，好美妙啊~」
　　「抱歉，我们并不想和怪物一起玩耍。」
　　炎琳月跨出了一步，站在最前面，拔出了长剑，剑尖直指鬼女的头颅。
　　「好伤心啊，这只是假象呢，你们居然没有被这样的外形吓到。」
　　鬼女掩嘴一笑，身体突然放出了雾气，等到再次消散时，一位貌美的女性便站在了三人身前。
　　「怖城消失的人，以及每天晚上浮现出的雾气，都是你搞的鬼吗？！」
　　荆紫嫣也跨出一步，大声质问道。
　　变回原来相貌的鬼女，只能用美若天仙来形容，但她的目的是自己与同伴的性命，那么长相什么的，一切都不重要了。
　　只要威胁到了自己和自己的同伴，就应该是被铲除的存在！
　　从各种方面来看，她毫无疑问属于人类。
　　「我要是说不是呢，你们又不会相信。」
　　鬼女就这样站在原地，淡淡的说着。
　　「嗯，只是随意的问问而已，所以说，你是要打算和我们三人战斗吗？」
　　程蔓轻声询问道。
　　考虑到明天早上还要留足精力攀登，而且面前的这位鬼女看起来实力也很强，所以如果可以避免战斗的话，自然是再好不过了，不过三人当然没有放过她的意味，
　　十天后，就是她的死期。
　　「很遗憾，你们打不过我，所以不如乖乖的听话，这样还会留有余力进行接下来的反抗。」
　　鬼女抿嘴笑了笑，毫无戒备的朝三人走去。
　　「这股莫名其妙的感觉是怎么回事......」
　　程蔓抱着肩，疯狂的调动着体内的魔力。
　　鬼女的目的似乎不是在这里杀掉我们，而是要让我们陪玩，
　　理解了现状的程蔓，开始变得大胆起来。
　　既然这样，那么事情就好办了，只要拼尽全力去战斗就好，实在不行就以自爆的打法，反正面前的鬼女不可能在这里杀掉自己，那么说明自己的生命对于她来说还是有价值的，自己就以生命做赌注吧。
　　「藤蔓，穿刺！」
　　程蔓将手一抬，埋藏在地底已久的藤蔓突然穿刺而出，将鬼女整个人都顶了起来。
　　可是，奇怪的一幕发生了。
　　「怎，怎么可能！？」
　　被顶起的鬼女，身体就仿佛是钢铁所做的，藤蔓的穿刺攻击连她的肌肤都没有穿入，只是单凭力量将她举了起来。
　　「呵呵呵，我都说了哦，你们赢不了的，乖乖当我的玩具吧。」
　　「别开玩笑了，我要替怖城莫名其妙失踪的人报仇。」
　　炎琳月神色一凛，长剑上顿时浮现出火光，就这样挥舞着燃烧着的长剑，冲鬼女连续的劈斩过去。
　　「低层次的劈斩与微弱的火苗啊？」
　　鬼女噗嗤一笑，略微抬手便拂去了长剑上环绕着的火焰，随后挺身上前，空着手便握住了炎琳月用尽全力劈下的剑刃。
　　「还有我呢！」
　　荆紫嫣从鬼女的侧面突然冒出，提剑冲鬼女的侧腹直刺过去。
　　「其实并不是给了你可乘之机，而是，丝毫就不需要在意这种地方。」
　　鬼女轻轻的笑了笑，用空着的左手，接住了刺来的剑刃。
　　与其说是抵挡住了两人的攻势，倒不如说是，两人以剑刃封住了鬼女的双手，看到战略完美的进行，程蔓也动了起来，为了进行最终的一步。
　　「突刺牢笼！」
　　鬼女的双手被牵制住，所以无法运用，身体也因为双手的存在而无法强制移动，程蔓双手一抬，早已布好的无数藤蔓便应声穿出，在鬼女的身体周围形成了一个类似牢笼的东西。
　　「在痛苦中迎接死亡吧，强化！脆弱！」
　　想到之前出现的情况，程蔓强化了藤蔓的尖锐程度，又在鬼女的身上施加了弱化魔法。
　　「火焰萃取！」
　　炎琳月也施展出类似于净化的火焰，这种火焰不会伤害到程蔓的藤蔓，但或许会对鬼女产生作用。
　　由于没有远程的攻击方法，荆紫嫣只能站在原地，有些焦急的注视着前方。
　　「抱歉，你们的魔法，施加在我的身上，对我完全造不成影响，你们的攻击，施加在我的身上，对我完全造不成伤害。」
　　鬼女依旧平静的站在原地，藤蔓疯狂的突刺着，却丝毫无法侵入到她的体内。
　　她到底是什么来历！
　　程蔓的脸上写满了惊讶。
　　自己的藤蔓，现在已经被强化到了顶点才对，可是却仍然无法对她造成任何实质性的伤害，仔细想想，根本没有魔法可以使物理攻击无效啊，除非她是与柔弱外表不符的高阶强化系异能者，对自己的身体使用高阶强化术，否则不会发生这样的情况。
　　可是，如果是强化系异能者的话，那么该如何解释那种侵蚀精神的大雾呢？那看上去像是精神系异能者使用出的技能。
　　本来看到怖城内弥散着的毒雾时，程蔓还以为自己遇到了毒系的邪能者呢，但随着一次一次的深入，她的观念也被一次次的刷新着。
　　自然，惊讶的神情并不是只出现在了程蔓一人的脸上，荆紫嫣和炎琳月也瞪着双眼，露出一副不可置信的表情。
　　「哈哈，很奇怪吗？这样子。」
　　鬼女挥了挥手，斩断了不听突刺的藤蔓，随后便朝前走着，像是看不见面前藤蔓围绕成的牢笼。
　　「看来...必须要使出真本领了，鲜血......」
　　「停！」
　　正当程蔓准备使用鲜血藤蔓时，炎琳月伸手一把握住了她的手腕，沉着脸说道。
　　「她的实力，你肯定清楚，而你的那一招到底奏效不奏效，你也肯定清楚，既然仅凭我们三人无法对她造成伤害......」
　　说到一半，炎琳月便顿住了，眼神略微闪烁了一下。
　　程蔓顿时明白了炎琳月的意思，扭头将眼神投向了荆紫嫣。
　　荆紫嫣自然也懂，轻轻的点了点头。

第409章: 第八十五章  神秘的鬼女

　　
　　「在商量如何逃跑吗？很遗憾，你们跑也跑不掉的。」
　　鬼女抿嘴笑了笑，突破程蔓施展的牢笼后，便站在了原地，没有要攻过来的意思。
　　三，二，一。
　　在心中默默地数了三个数，三人立刻转过身去，朝山峰奔去。
　　唐老师定下的期限是明天下午之前，那么，以唐老师的脚力来看，今晚她应该会抵达这里，并住在山峰。
　　当然那只是最理想的情况，因为唐老师很快就能抵达这里，她也可能在外面逗留，住在其他的地方，等明天上午再行动，赶到这里。
　　但三人赌了一把，希望唐老师已经抵达到了山峰顶端，只要能将自己所遇到的情况传递给她，那么局势就会立刻逆转。
　　「你们要是跑的话，至少也要跑的好一点儿啊，朝山峰上跑，这不是自寻死路？」
　　鬼女噗嗤笑了出来，缓缓的朝山峰走去，随后便微微抬起了双手。
　　正在飞速攀登着的三人，顿时感到从身下传来了一股强烈的吸力。
　　「怎么回事，居然还可以使用引力！？」
　　感受到了身体的异样后，程蔓又一次惊讶的喊叫了出来。
　　大雾，物理攻击无效化，侵蚀精神的雾气，吸引身体的力量......
　　短短的时间内，鬼女便展现出了多种多样的能力，三人毫无抵抗能力，只能牢牢地抓着凸起的石块，整个人贴在山峰壁上。
　　看到三人的样子，鬼女叹了口气，加大了吸力。
　　「给我下来！」
　　随着山底处传来的一声高昂的声音，三人感觉施加在身体上的力量顿时加大。
　　「看来，你们的实力，在同龄中算是佼佼者呢。」
　　看到就算是加大了吸力，三人仍然没有掉落，鬼女又昂起头，将手臂伸直。
　　「水元素，聚集吧，降下甘露！」
　　「什么？！还能够施展水系魔法吗？！」
　　看到变得异样的天空，程蔓不禁狠狠的锤了一下山峰壁。
　　如果真的降起雨来，自己毫无疑问会因为峰壁的湿滑而滑下去。
　　「哈哈，我看看你们还能坚持到什么时候。」
　　鬼女双手叉腰，昂着头，饶有兴致的看着三人。
　　「啊！雷霆一击！」
　　荆紫嫣也明白了，自己的滑落不过只是时间问题，那么，至少也要利用自己处在高处这一优点！
　　这样的想着，荆紫嫣直接在山峰壁上狠狠蹬了一脚，双手握剑，朝鬼女直劈下去。
　　如果能够分散她的注意力就好了，就算拖延一点时间也好，只要失去了那犯规般的强烈引力，小蔓和琳月肯定能继续上爬的吧。
　　不过，这种高度，鬼女肯定有足够的躲避时间，荆紫嫣自然是以鬼女会躲避为前提进行思考的，眼神在鬼女的四周飘忽不定。
　　——但是，如果不躲避呢？
　　如果实力差距到一定范围，对方的所有攻击，完完全全可以从正面接受吧。
　　鬼女的嘴角始终微微的上扬，看到从天而降，带着一股疯狂气势的荆紫嫣，她似乎一点儿也不慌张。
　　「别给我得寸进尺了，就算是你，在这种力度下也肯定会受伤的吧！」
　　荆紫嫣大声的喊着，剑尖直指鬼女的头部。
　　「很遗憾，我不会受伤，不过看到你这么努力的想劈斩我，那么我就给你一次机会吧。」
　　鬼女抿嘴笑了笑，闭上了眼睛。
　　「哼，那就请你好好的接下吧！」
　　鬼女的轻视使荆紫嫣感到极其不爽，她大声的喊着，双手因为极度的实力而显露出青筋。
　　「硬化皮肤...不，只是弹开了突刺，不，只是视觉上弹开了突刺，从天而降的雨水滴落在了身体上，不会有假，雾气中并没有毒，就算是侵蚀精神的雾气，其中也不含有任何的毒元素，倒不如说，有些湿润的感觉。」
　　「湿润...湿润......」
　　「诶，小蔓你怎么了？」
　　看到程蔓呆呆的趴在山峰上，眼神空洞，嘴巴一张一合的嘟囔着些什么，炎琳月不禁一脸担心的问道。
　　「紫嫣！收力！不要拼尽全部砍上去！」
　　像是突然想到什么，程蔓空洞的眼神顿时恢复了光彩，直截了当的从山峰上跳下。
　　「喂，小蔓！」
　　看到程蔓异样的举动，炎琳月也在山峰上用力一蹬，随后朝地面极速的下坠着。
　　「收力！」
　　程蔓的声音很大，荆紫嫣不可能听不见。
　　可恶，为什么要让我收力。
　　原本想拼尽全力看在鬼女的头颅上，但既然程蔓说了，肯定就有一定的道理，感觉到无法好好收力的荆紫嫣，干脆的松开了双手，肩膀微微下沉，让自己的肩侧着地，随后双手一齐施力，在地上滚动着，卸掉了很多力气。
　　而失去力量的剑刃，也像是失去灵魂般，颓然的跌落在地上，发出一声微弱的闷响。
　　「藤蔓，枯竭！」
　　摔落在地面上的程蔓，根本就不去管疼痛的身体，而是立刻在各处召唤出藤蔓，随后施展了干涸魔法。
　　这招原本是用来完美抵御水弹攻击或者一些水系魔法，此刻程蔓用出这招，更加加深了炎琳月的疑惑。
　　「蔓蔓，你......」
　　「不错不错，总算是看出来我的能力了啊，看来翎轩学院的老师没有白教你们。」
　　炎琳月的话语还没有问完，空气中便传来了一声带有笑意的话语，随后，鬼女渐渐的在程蔓的身前凝聚而出。
　　「你是怎么知道翎轩学院的？！」
　　原本还有更多话想要说，但听到了鬼女的话，程蔓问出了应当最先问出的问题。
　　「啊，稍微有些说漏嘴了呢，噗。」
　　鬼女掩嘴笑了笑，随后转过身子，双手交叉放在后脑勺，身体微微后仰，昂起头轻声道。
　　「是姓唐的那家伙，要你们攀登山峰吧。」
　　「！？」
　　三人的脸上全部浮现出了惊讶的神色。
　　「你到底是什么人！？」
　　唐木吉是这学期新来的老师，她居然都了解，程蔓不禁瞪大了眼睛，大声询问道。
　　「哎呀，这你就不需要知道了，无聊无聊。」
　　鬼女好像一瞬间失去了兴致，挥了挥手就想离开。
　　「别，别想走，今天一定要你说个明白！」
　　荆紫嫣站起身子，拍了拍沾满尘土的衣服，与程蔓，炎琳月，形成了三人包夹的姿态。
　　「啊，这可伤脑筋了，看来只能强行突破了吗？」
　　鬼女摆出了无可奈何的神情，伸出食指点了点自己的太阳穴。
　　「坚决不会放跑你，周围的植物啊，请聆听我的话语！」
　　程蔓跪在地上，双手合十，闭上眼睛，一脸虔诚，嘴巴一张一合，不知道在嘟囔些什么。
　　「啧，居然利用周围！」
　　没错，她是水系异能者，在这种较为干旱的山林中，实力或多或少会被限制住，而程蔓则是自然系异能者，在山林中本来就得到了植物的加护，一来二去，即使自己实力强大，但在不伤害她们三人为前提条件下，想要突破也要花费不少的精力。
　　「好好好，告诉你们也没有大碍，反正我就在这里，跑也跑不掉，就算现在不说，等你们训练完的话，也会找麻烦吧。」
　　鬼女无奈的叹了一口气，随手挥出一团水球，随意的坐在了上面，翘起了白皙修长的右腿。
　　「我之前是翎轩学院的老师，后来由于某种原因辞职离开了，现在就定居在这里。」
　　尽可能简短的回答了问题，鬼女将目光投了回去。
　　「既，既然是翎轩学院的老师，为，为什么会杀人......」
　　程蔓低下头，神色有些复杂。
　　在她心里，翎轩学院便是全大陆最棒的学院，同时也是最神圣的学院，而翎轩学院的老师也都是爱护学生心地善良的好老师，但是......
　　看来误会是不好消除了呢。
　　鬼女轻轻的笑了笑，身体微微后仰，双臂撑在后面，昂着头轻声道。
　　「还是之前的那句话哦，我从来都没有杀过人，也没有对无辜的人造成过伤害。」
　　「可...那位老人说的话，不会有假啊......」
　　听到了鬼女的话，炎琳月立刻露出了纠结的神情，朝两人看去。
　　程蔓抿了抿嘴，朝鬼女看去。
　　「那...因为我们在怖城的一个老人那里，听到了一个传闻，说......」
　　「每晚必起大雾，逗留在城中的行人都会被鬼女所抓走，并残忍的杀害？」
　　鬼女轻轻的笑了起来，接过了程蔓的话。
　　「嗯，是这样说的。」
　　程蔓点了点头。
　　「唉，怎么说呢，大雾是我所造的，但是丢失的行人可与我没有任何关系，是因为这附近存在着什么恐怖的东西。」
　　顿了顿，鬼女继续道。
　　「所以我才打算，额外升起大雾，这样或许就能产生传闻，进而阻止一些人晚上外出，避免被抓走。」
　　「不打算寻找那个东西，并亲手斩除掉吗？」
　　听到了鬼女的话，荆紫嫣立刻大声质问道。
　　明明拥有如此强大的力量，那么就不应该选择以逃避的方式来解决问题，亲手斩除掉那个恐怖的存在才是根本啊。
　　「说起来很惭愧，我没有斩除的能力。」
　　鬼女的脸上写满了歉意，站在鬼女面前不远处的荆紫嫣，可以明显的看到，她的眼睛有些湿润。
　　「难，难不成，那个存在，要比您还强大？！」
　　因为种种的迹象，程蔓判断面前的女子不可能说谎，即使她现在没有任何身份，但曾经是翎轩学院的老师，所以程蔓用上了敬语。
　　「我可不是战斗系的异能者啊，再说了，我无法离开这里。」
　　鬼女闭上了眼睛，整个人躺在了创造出的水球上，苦笑着说道。
　　————喵w————
　　抱歉抱歉，昨天光顾着玩游戏啦...今天两更！

第410章: 第八十六章  真正的考核？

　　
　　你果然还在这里。
　　是因为在潜意识里，从内心处施加了一道枷锁吗？
　　是因为这样子吗？你的实力停滞不前。
　　站在最高峰的唐音柔，绝美的脸上露出了怅惘的神色，眼神中光波流转，渐渐变得湿润。
　　「什么时候，能够走出来呢，你。」
　　轻轻的叹了一口气，唐音柔就这样朝后仰了过去。
　　——在半空中被一股无形的力量托住。
　　或许是山峰的高度吧，躺在这里，仰望星空，感觉更加的接近呢，星星都可以看的一清二楚。
　　「呼，山峰顶端就是有些冷呢。」
　　因为穿着露背裙，整条白嫩的手臂和露在外面的柔嫩的肌肤，被寒风吹着，所以感觉额外的寒冷。
　　是不是来的太早了，嘛，这样也好，毕竟要花时间去易容与补妆。
　　山峰顶端也有一片森林，与之相称的是清澈见底的小溪，在这里训练的设备也都准备好了。
　　唐音柔收回了视线，缓缓的朝森林的深处走去。
　　三人可没有唐音柔那样的视力，再加上又没有抬头往上看，所以自然没有发现。
　　就算是鬼女，也没有这样的视力。
　　「时候也不早了，我走了。」
　　抬起手看了看魔法通讯手环，鬼女微微的打了个哈欠，随后便从水球上跳了下来，随着一声轻微的响声，水球随之破裂。
　　「等，还没有问过您的名字呢！」
　　程蔓抬起手，高声喊道。
　　「名字？呵，叫我鬼女就好了。」
　　鬼女并未转身，只是略微停顿了一下，半带嘲讽的说道。
　　「这，这个称呼并不算好听。」
　　炎琳月随后说道。
　　「随意了，或许今天就是永别了，你们最好快点回去，万一遇到了那个存在......」
　　鬼女耸了耸肩，轻轻的笑了笑。
　　「死无葬身之地。」
　　「什，什么嘛，就不能说些好听的！」
　　荆紫嫣跺着脚，雾气又浮现出来，三人看着鬼女的声音渐渐消失在浓浓的大雾中。
　　「我们还是快走吧，老人和鬼女所说的话，不能不信啊。」
　　抬起头，看到已经完全黑下来的天空，程蔓不禁轻声说道。
　　「嗯嗯，走吧走吧，刚刚的战斗消耗了不少能量呢......」
　　荆紫嫣长长的呼出了一口气，揉着手腕，苦着脸说道。
　　「呼......」
　　炎琳月也松了口气，收回了剑刃。
　　三人凭借着之前的记忆，又借助着炎琳月的火焰进行照明，由有被这片山林接受了的程蔓，不算很困难的便走出了这片山林。
　　「动作快一点。」
　　程蔓简短的说着，飞速的沿着原路奔跑着。
　　「知道啦，这次肯定不会把第一名的位置让出来。」
　　炎琳月的脸上浮现出了自信的笑容，脚下的速度又加快了几分。
　　「哼哼，不论是奔跑的速度还是攀登的速度，第一名都会是我的哦~」
　　荆紫嫣也笑了笑，提起速度，暂时跑在了最前面。
　　「雾气依旧存在着呢，不知道鬼女会居住在哪里。」
　　跑着跑着，荆紫嫣在路上说道。
　　「估计不是住在城里吧，不过，我还是很在意，她口中的那个恐怖的存在。」
　　炎琳月回应道。
　　「嗯，我们明天早上，对唐老师简短的说明一下吧，既然她认识唐老师，那么唐老师应该也会认识她吧。」
　　程蔓点了点头道。
　　三人很快便抵达到城墙下，又继续提速，朝城墙奔跑去......
　　「啊，好累啊，小蔓，在给我弄点软软的藤蔓！」
　　一路上提心吊胆，不过好在，安全的回到了老人的家中，由程蔓创造出了三个小床后，三人依次躺了上去。
　　此刻，炎琳月好像是不满由藤蔓编制而成的床，小声的喊叫着。
　　「好......」
　　程蔓无奈的点了点头，又挥了挥手，召唤出数道藤蔓，垫在了炎琳月的身下。
　　感受到了身下的柔软后，炎琳月发出了一声愉悦的呼声。
　　「姑且这样的睡吧，和普通的床也没有太大的区别。」
　　看到由自己创造出的三个床，程蔓不禁笑了笑说道。
　　「嗯，确实没有什么太大的区别，本来还以为会睡在很硬的藤蔓上，但没想到会出奇的柔软。」
　　荆紫嫣点了点头，略带赞叹的说道。
　　「硬度都是因为注入能量啦，如果什么都不管，只是单纯召唤出来的话，藤蔓那里会硬呢。」
　　程蔓摆了摆手，轻声的说着。
　　因为老人在里屋睡着了，三人说话的声音都控制的很小。
　　屋子里的呢喃声渐渐消失，取而代之的是三道微弱而又均匀的呼吸声。
　　——三人睡着了。
　　肯定是和挚友睡在一起的原因，三人的脸上都浮现出了幸福的微笑，睡的十分踏实。
　　第二天，提前设置好的魔法闹铃在脑内响了起来，三人同一时间猛地坐起了身子。
　　「都设置了闹铃啊......」
　　程蔓抿嘴笑了笑，正在这时，饭菜的香味突然传来。
　　「都起来了啊？」
　　看到睡醒了的三人，老人的脸上浮现出了和蔼的微笑，连脸上的褶子都舒展开来了。
　　「嗯嗯，睡的很香，谢谢您。」
　　炎琳月从藤蔓编织而成的床上跳了下来，弯下腰礼貌的道谢。
　　荆紫嫣和程蔓也跳了下来，依次道谢。
　　「没事没事，还想着晚会儿喊你们呢，饭菜马上就好。」
　　老人摆了摆手，又转过了身子，专心的为三人做着早饭。
　　「诶，早饭的话由我来做就好了。」
　　看到老人伛偻身子，荆紫嫣立刻跑过去，焦急的说道。
　　「我，我也来帮忙。」
　　程蔓随后跟了过去。
　　两人或多或少都会做饭，但与之相对应的，炎琳月丝毫不会做饭，只能尴尬的站在原地。
　　「不用了不用了，马上就好。」
　　老人摇着头，专心的盯着炒锅。
　　两人已经靠近到了老人的身旁，炒锅内的食物清晰的显露了出来。
　　——被炸的金黄的馒头片。
　　「抱歉啊，家里连一些能拿得出来的东西都没有，又考虑到是早饭，所以简简单单的做了一些。」
　　「没，没事的，我们也很喜欢吃！」
　　程蔓立刻摆手说道。
　　「家里有特制的酱料，所以两者相配也不是那么难以下咽。」
　　老人继续说道。
　　「嗯嗯嗯，我期待着哦。」
　　荆紫嫣点了点头，冲老人展露出了笑容。
　　「还是不要抱太大的期待比较好哦。」
　　老人和蔼的笑着，停下了手中的动作，将火关死，艰难的弯下腰，拿出了盘子，将金黄的馒头片装进了盘子里。
　　「酱料就摆放在桌子上。」
　　老人将盘子递给了早就伸出手的荆紫嫣，指了指桌子上的酱料说道。
　　「嗯，看到了。」
　　荆紫嫣连忙把盘子端了回去，开心的说道。
　　「老爷爷，您不吃饭嘛？」
　　听到老人的话，程蔓疑惑的问了出来。
　　因为看样子，老人像是只给三人准备的。
　　「我，老了，咬不动这些。」
　　老人摆了摆手，又走回了里屋。
　　「走的时候不用跟我说了，我再睡一会儿。」
　　「嗯...安，好梦。」
　　程蔓神色复杂的点了点头，轻声说道。
　　里屋破旧的木门发出了吱呀的声音，缓缓的被关上。
　　三人的神色有些复杂，不过最后，三人还是饱饱的吃了一顿，静悄悄的走出了门外，只剩下桌子上的四颗红宝石，在昏暗的屋子里散发出了强烈的光芒。
　　三人走的不算很早，怖城内的街道上已经有行人存在了，虽然多为老人，但偶尔也能看到年轻人的身影，匆匆忙忙的奔跑在城内。
　　昨晚一去一回，三人早就摸清了去往山峰的道路，再加上好好的休息了一晚，养足精神的三人很快便跑到了山峰脚。
　　「应该没有什么大问题，只要集中注意力就好。」
　　由于荆紫嫣曾经试探着攀爬过，所以她的话可信度很高。
　　「嗯，因为来的比较早，所以不用担心时间不够什么的。」
　　炎琳月也望着高高的山峰，语气轻松的说道。
　　「这次可不许发起什么比赛哦，比起速度，我觉得还是平安登顶比较重要。」
　　程蔓一边说着，一边朝荆紫嫣投去了略带警告的视线。
　　「不会啦...我又不是不明事理。」
　　察觉到了程蔓的视线，荆紫嫣吐了吐舌头，不好意思的说道。
　　「好，那么，就让我们努力吧！」
　　程蔓昂起头，望着高耸入云的山峰，脸上浮现而出的并不是惧意，而是自信。因为山峰的外壁并不是光滑的，各种凸起和凹陷都异常的多，所以，就算不是异能者，只要是有个好体力的人，都能够登顶的吧。
　　噗，真想不到，唐老师居然会布置这样简单的任务，还以为会是什么光滑无凹陷的山峰呢，或许，她所考验的是，我们要如何抵达这里并且还能余下攀爬的体力吧。
　　程蔓干脆放弃了想象，此时此刻，她要把全部的精力都放在攀登山峰上，即使是一座不算很难攀登的山峰，但它的高度毕竟摆在那里。
　　一开始还好，三人很轻松的攀爬着，受到强大的学习力所加持，三人很快便掌握了攀爬的技巧，速度也在不由自主的加快着。
　　攀爬到一半，三人都没有感到什么困难，身体上也只是微微喘气的样子。
　　随着高度的增加，寒冷的气流也变得肆虐起来，还好有着足够厚的衣服，就算是严寒，也被衣服挡去了大半，不过，三人的体力也在成倍的消耗着。
　　「加油，已经可以看到顶峰了！」
　　昂起头，顶峰就在触手可及的位置，荆紫嫣的脸上浮现出了释然的神色，脚下猛地发力，一跃而上。
　　紧跟着，程蔓和炎琳月也跃上了山峰，面前站着一位老人。
　　「老师，您一直在等着？」
　　三人瞪大了眼睛，疑惑的发出了声音。
　　「是啊，我一直在等哦。」
　　唐木吉微笑着，缓缓靠近三人，伸出手，在三人胸口的位置上依次一点。
　　「考核现在开始，第一项是，成功登顶。」
　　「唔？！这股力道！？」
　　「啊！？」
　　「呜啊！」
　　原本还以为是什么嘉奖，三人从未想过，唐木吉会把自己推下山峰。
　　——考核，现在开始？

第411章: 第八十七章  鬼女与唐木吉

　　
　　事实摆在眼前，自己被唐老师亲手推了下去，施加在身体上的力量依旧残留着，被点到的位置还隐隐作痛着。
　　仰望着天空，周围的景物变得模糊不清，呼呼的风声在耳畔炸响着。
　　「琳月，紫嫣！」
　　程蔓明白，此刻能够挽救局面的只有自己，在察觉到不对劲时，程蔓就已经做好了防护措施，所以也是第一个从天旋地转中清醒过来的人。
　　「可恶！给我动起来！」
　　荆紫嫣的身体不受控制的下坠着，没有任何一处借力点，在空中，她根本无法行动。
　　炎琳月自然也陷入到了这种情况，令火系异能者最为骄傲的火系魔法，此刻却派不上一点用场。
　　「藤蔓，缠绕！」
　　之前在攀登时，程蔓还在心中小小的抱怨了一下高耸入云的山峰，但却没想到，此刻，正是这高高的山峰救了自己一命。
　　如果山峰的高度缩减的话，此刻，自己应该已经摔成肉饼了吧。
　　程蔓苦笑着，勉强施放出了五根藤蔓，其中两根各自寻上了炎琳月与荆紫嫣的身体，程蔓将人儿拽到自己的身旁，又用剩余的三根藤蔓，编织成一只人手，扣住了山峰上凹陷入内的部分。
　　下坠的力度很可怕，即使扣住了那个凹陷，三人下坠的速度依旧不减。
　　「可恶，给我派上点用场啊！」
　　处在空无一物的高空中，说不慌神肯定是假的，同时施展出五根藤蔓以及是程蔓的极限了。
　　「小蔓，能不能硬化你的那三根藤蔓！？」
　　此刻，荆紫嫣也恢复了冷静，大声问道。
　　「嗯，就算是三根缠绕在一起，硬度也能够继续加强。」
　　虽说是问题，但程蔓清楚，这是一句陈述句。
　　「那就好。」
　　荆紫嫣轻轻笑了笑，用手握住了缠绕在自己身上的藤蔓，冲程蔓喊道。
　　「推我一下！」
　　程蔓立刻明白了荆紫嫣想要做什么，点了点头，用力将荆紫嫣推了出去，藤蔓也同时松开。
　　唯独这时候，绝对不能出差错啊！
　　荆紫嫣皱着眉，右手率先握住了缠绕起的三根藤蔓，随后猛地随后猛地施力，身体不落反升，随后又是左手，在感觉到距离足够时，荆紫嫣像是抛弃一切般借力飞出，瞄准了山峰壁，勉强的趴在了上面。
　　随后，炎琳月也如法炮制般飞了出去，不同于荆紫嫣，她的动作有些生疏，在最后一步时，差一点没有抓稳峰壁而坠落。
　　失去了两人的重量后，程蔓将五根藤蔓缠绕起，成功的扣在了凹陷上，整个人挂在了峰壁上。
　　「呼......算是，安全了。」
　　程蔓大口大口的喘着粗气，眼神投向了在上面趴伏着的两人。
　　「你们没事儿吧。」
　　「没事......除了手疼之外。」
　　炎琳月苦笑着说着。
　　「嗯...差不多和琳月一样。」
　　荆紫嫣抿着嘴，最低限度的活动着手指。
　　「姑且先，休息休息吧，噗。」
　　想到自己正挂在山峰壁上，居然还说出了这样的话。
　　——程蔓觉得有些好笑。
　　「就算是维持这样的姿势也很花费体力啊，更何况刚刚还经历了一场惊心动魄的下坠......」
　　荆紫嫣的胸口依旧起伏着，指尖也传来了一阵阵疼痛。
　　「唐老师真是...居然会做出这样的事情。」
　　姑且算稳定下来后，炎琳月不禁鼓起嘴巴，不满的说道。
　　「她对我们的期望有点儿高啊，只要一个不小心，现在我们就已经是摊肉泥了啊。」
　　程蔓一边用藤蔓在手臂上系了个结，一边撇了撇嘴说道。
　　荆紫嫣和炎琳月都是手脚并用的趴伏在山峰壁上，而程蔓借助着藤蔓，还能够较为轻松的悬挂着，不过三人中，消耗最大的依然是她。
　　想着想着，程蔓的嘴角不禁扬起了一个小小的弧度。
　　在很久很久之前，自己的藤蔓初次被召唤出时，还是一根犹如丝线般的样子，又细又脆弱，在一开始修炼时，根本就跟不上学校的进度，在各种对战中也是常年的倒数第一。
　　甚至，在无数个夜深人静的夜晚，抱着膝独自哭泣，想着就这样的放弃吧，不要努力了，再努力也不会有什么提升的。
　　随着年龄的增大，实力常年的停顿，这种想法也在程蔓的脑中无限放大着。
　　可是，一切，都在升入夕立学院时得到了改变。
　　自己看到了一个头发鲜红的女孩。
　　明明是刚刚入学，但她却因为自己的同伴受到了欺负，好毫不犹豫的朝高年级学生发起了挑战。
　　宛若一束火花，在阴影下，所呈现的影子无限般的放大着。
　　一次又一次的被击退，只是为火花蒙上了一层灰尘，但是，只要没有确确实实的掐灭那团火花，终有一天会烧起燎原大火。
　　「哼，就这种实力，居然还有脸在夕立学院进行修炼？」
　　高年级学生的轻敌，终于让他吃到了亏。
　　原本认为，趴在地上的炎琳月，再也无法进行反抗，就准备这样扬长而去时，炎琳月就这样奇怪的爬了起来，并施展了决定胜负的一击。
　　「我承认，我的实力很弱，我也没有什么天赋，但这并不是阻挡我反抗，阻挡我修炼的理由！」
　　没错，没有天赋，实力弱小，并不是自己放弃的理由，弱者一样可以凭借着类似于无理取闹般的坚持，击败强者。
　　程蔓从那一刻相信，只要持续不断的努力着，一定可以变强的！
　　现在，之前的种种付出，疯狂的回报了过来，自己的实力跳跃般的提升着。
　　即使是说话，也会消耗一定的精力，荆紫嫣和炎琳月两人都没有说什么话，而是闭上了眼睛，强迫自己的身体进行休息。
　　昂起头，山峰顶端依稀可见。
　　现在，应该处在山峰的中部吧，如果从现在开始向下爬，短时间内绝对无法恢复足能够攀登整座山峰的体力，所以三人决定在峰壁上略做休息。
　　「你把她们推下去了呢。」
　　山峰顶端，鬼女正坐在自己创造出的水球上，略带不满的说道。
　　「她们会没事儿的，而且我姑且也做过了防护措施。」
　　唐木吉抱着肩，静静的注视着鬼女。
　　「看什么看！」
　　察觉到了唐木吉的视线，鬼女一脸不悦的说道。
　　「别这么排斥嘛，毕竟那三位小姑娘很快就能上来了，只能用这样的面貌。」
　　唐木吉打趣道。
　　「你在逃避些什么？！」
　　鬼女也抱着肩，翘起腿问道。
　　「闭嘴，我只是害怕无法好好的管理学生！」
　　听到了鬼女的话，唐木吉仿佛像是受到什么刺激般，瞪大了眼睛回道。
　　「你很清楚，这不是你的理由，也不是我想要的回答。」
　　与情绪产生极大波动的唐木吉形成了鲜明的对比，鬼女的脸上毫无表情，冷静的可怕。
　　「呵，说起逃避，你不是也在逃避着，有什么脸去说我！？」
　　唐木吉昂起头，嘲讽着说道。
　　「那么你是默认你在逃避了？！」
　　鬼女翘起长腿，从水球上跳了下来，直直的站在唐木吉的身前。
　　「我说过了，我只是方便管理学生。」
　　唐木吉也挺直了身子，在两人之间，产生了浓浓的火药味。
　　炸药如何爆炸？只需要一个火花，两人便像是两桶装满炸药的木桶，只需要一个微弱的火花便能产生爆炸了吧。
　　「承认吧，你这个软弱的家伙。」
　　鬼女皱着眉，紧紧的盯着唐木吉。
　　「废话连篇，你是想讨打吗？！」
　　听到了鬼女的话，唐木吉不禁摆出一副即将爆发的架势，怒道。
　　「呵，你认为我会怕你吗？」
　　鬼女也不甘示弱的撩了撩长发，瞪着唐木吉喊道。
　　如果可以的话，唐木吉真的想冲上前去，把面前那个貌美的女子摁在地上一顿好打，但是她很清楚的知道，她做不出那样的事情。
　　虽然是吵嘴，但唐木吉却惊讶的发现，自己的心中居然会产生名为气愤的感情，明明在数年前，自己就再也没有生气过了。
　　自己的情绪总是被面前的女子轻而易举的挑动，面前的女子，是占据了自己人生的两名女子之一。
　　「快，马上就要到了！」
　　「嗯，加油啊！」
　　「一定要狠狠的冲唐老师抱怨！」
　　敏锐的听力使唐木吉听到了山峰下三人的话语。
　　「她们来了，我不想和你争辩。」
　　唐木吉的表情顿时变得平淡，抬起手捏了捏自己的额头，闭了闭眼道。
　　「要去要留随你，但我接下来会对她们三个进行无休止的训练，不会抽出时间理你的。」
　　「哼，我才不想看见你！」
　　看到变得平静的唐木吉，鬼女不知为何却发起了怒，自问无法对唐木吉造成有效伤害的鬼女，在原地跺了跺脚后，便转过身子跑进了山林。
　　「呵...逃避吗，我是在逃避吗？」
　　望着鬼女越行越远的背影，唐木吉不禁抬起了手，轻声的嘟囔了一句。
　　逃避，逃避，我能逃避什么呢。
　　只是因为上一届学生，看到自己的面貌，都以为自己是很好说话，管理轻松的老师，不禁修炼不努力，甚至都出现了旷课的学生，所以自己才会变换成这种吓人的相貌，在开学时便在同学的面前展现出极强的实力，从而达到管理他们的目的。
　　甚至和冰沐辰的一战，或多或少也因为如此，比起自己的实力，学生们应该更清楚冰沐辰的实力，既然是学院最强的冰沐辰，都无法伤及自己分毫，那么自己的实力也就可想而知了。
　　计划很成功，自己的名声已经传遍了整个翎轩学院，一班从未出现过无故旷课的学生，也从未出现过对修炼不用心的学生。
　　此时，一道身影突然在脑海中浮现而出。
　　好吧，纠正一下。
　　......青紫汐，是个例外。

第412章: 第八十八章  最后一天

　　
　　「唐老师！你差一点害死我们啊！」
　　刚登上山顶，炎琳月便苦着脸说道。
　　「可是你们，最终还是平安的活了下来，此刻正站在我的面前，不是吗？」
　　唐木吉的嘴角微微扬起，负着手轻声道。
　　「哇啊，我们可是吓得半死呢！」
　　荆紫嫣也从一旁语气夸张的说道。
　　「如果只是让你们以最饱满的状态轻轻松松的去爬山，你们怎么可能会有所提高呢？」
　　看到两人的脸上浮现出了不满的神色，唐木吉也皱了皱眉说道。
　　「呃，虽然说置之死地而后生会让异能者变得更加强大，但是，这也太超格了吧，真的会死耶。」
　　程蔓也撇了撇嘴，不满的说道。
　　「哼，如果连这个都受不了的话，你们现在就可以回去安安稳稳的过寒假了。」
　　唐木吉转过身去，朝山林走去。
　　「别，别生气嘛，我们会坚持的，还请老师继续对我们进行训练。」
　　看到唐木吉的脸上浮现出了不悦的神情后，程蔓也收回了脸上不满的表情，紧紧的跟在唐木吉身后，朝还站在崖边上的两人挥了挥手。
　　这个都受不了的话，现在就可以回去了......
　　这句话可不能忽略掉啊！
　　这明摆着说，之后的训练只会更加艰苦啊！
　　荆紫嫣立刻察觉到了唐木吉话语中的含义，不过又苦也只能往肚子里咽，谁让自己接受了训练呢。
　　更何况，为了变强，就算以付出生命为代价，也不算亏的吧......
　　「唐老师肯定有度，绝对不会让我们丢掉性命，诗羽之前受了那么大的伤，最后不也是治好了吗？」
　　炎琳月拍了拍荆紫嫣的肩膀，半带安慰的轻声说道。
　　鬼女似乎已经走了，三人紧跟在唐木吉的身后，沿路上甚至连一只动物都没有发现，不过这里的植物倒是蛮多，程蔓感觉有一股愉悦的心情从心底产生。
　　或许，这就是大自然的魅力吧，只要是身处在茂密的丛林中，亦或是行走在拥有高大树木的树林中，还是在植被很多的山林里，程蔓都会觉得有一股亲切感传来。
　　这种感觉是在什么时间产生的呢，记得在自己很小很小的时候，父母曾经带着自己从山间玩耍过，虽然嘴上说着与大自然亲近会对自己有利，但那个时候，自己的内心真的没有产生什么奇怪的感觉。
　　记得搭马车去翎轩学院时，自己在山林中和夏诗羽遇见了敌人，那个时候，自己跟大自然还不是很和谐，所以没能好好的调动起周围的植物，甚至还稍微依赖了一下夏诗羽。
　　不过此刻，程蔓有足够的自信，在茂密的森林中战胜同级异能者。
　　如果能晋升到A级异能者的话，自己又能强大到什么程度呢。
　　随意的召唤出了一条藤蔓，程蔓就这样低下头，温柔的注视着它。
　　藤蔓似乎有生命般，感受到了程蔓温柔的视线后，便高兴般的舞动了起来，浑身散发着愉悦的气息。
　　「噗嗤，小家伙，一直跟着我吧，我一定会努力变强的！」
　　程蔓掩嘴轻笑，冲藤蔓轻声道。
　　藤蔓可以说是一个个的个体，但在另一种意义上来讲，它们又是一体的，所以，程蔓此刻冲着这条藤蔓说话，全部的藤蔓都可以听得见吧。
　　藤蔓毕竟是共享记忆的。
　　很快，唐木吉便停下了脚步，面前出现了用帐篷临时搭建的两个简易住房。
　　「这种帐篷，有什么不满意的地方吗？」
　　在帐篷前站定后，唐木吉缓缓的转过了身子，朝三人询问道。
　　「没，当然没有什么不满的地方。」
　　三人的头摇晃的跟拨浪鼓一般，大声的说着。
　　「那就好，这一个帐篷就是你们三个的住处了，不过，好坏不重要，毕竟你们住在里面的天数不算多。」
　　说到最后，唐木吉的嘴角扬起了一个诡异的弧度。
　　「呃......」
　　三人也都不是傻子，唐木吉话中包含着的意思，三人自然也明白了。
　　也可以说是，了解的一清二楚。
　　「既然你们提前到了，那就先休息休息，正好也能四处转一转，如果对这个山峰顶端不熟悉的话，接下来的十天里可是会很吃亏的。」
　　唐木吉悠悠的说道。
　　「那我们就去看一看吧......」
　　程蔓扭头询问了两人的意见，在得到两人的默许后，便继续朝前走去。
　　没事儿的，既然这里是森林，那么自己就一定不会迷路。
　　看着不远处茂密的森林，程蔓的脸上浮现出了自信的微笑。
　　站在一侧的唐木吉瞥到了程蔓脸上的那自信的笑容，不禁扬了扬嘴角。
　　她如果想要让这片森林抵抗程蔓的话，在目前来说，可是轻而易举的达到这个效果，但是，毕竟是第一天，而且训练开始之前就不去妨碍她们了吧。
　　呼，接下来要详细的规划一下未来十天的事情了，毕竟时间表只是一个大略，具体的训练项目，自己还没有想完呢。
　　想着想着，唐木吉的脸上便浮现出了一抹不怀好意的笑容。
　　了解她的人肯定清楚，她的心中又在打一些不好的小算盘吧。
　　于是，随着计划逐渐的被完善，三人为期十天的修炼之旅便揭开了序幕。
　　与此同时，远在另一片森林中的青紫汐与夏诗羽，也展开了没有明确时限的训练，说是训练，但一点儿也不枯燥乏味，并且依着青紫汐与夏诗羽要强的性格，就算是没有人督促着，自己也会严格的要求自己把，甚至会做出损害自己身体的行为。
　　训练期间，每一天都过得十分“充实”，十天的时间，说长不长，说短不短，很快，便迎来了最后一天。
　　十天的时间，高强度的残酷训练，足够磨灭一个人的体力乃至精神了。
　　此刻，终于盼来了休息的时间，三人呆呆的躺倒在草地上，眼睛睁着，双眼中满是浑浊。
　　不过，在那浑浊的眼神中，依稀可见有一抹亮光，或许就是这一道微弱的亮光，支撑着三人吧。
　　「好累，今天已经是最后一天了吧。」
　　程蔓呆呆的躺着，嘴唇蠕动，气若游丝。
　　「是......」
　　躺在程蔓身旁的炎琳月，甚至连多余的话都不想说，回答过后，依照嘴型，炎琳月原本似乎还想继续说下去，但感受着身体传来的无力感，甚至连蠕动嘴唇的力量都没有。
　　另一侧的荆紫嫣，情况也好不到那里去，双眼中遍布血丝，胸口最低限度的起伏着，甚至连呼吸的力气都使不出来。
　　看到这种景象，让人不禁疑惑的想到，她们三人到底是经历了怎样残酷的训练啊，就算是在充盈着各种元素，空气纯净的山峰顶端都休息不过来。
　　「恭喜你们活了下来，休息时间为一天，明天的这个时候，我会再来，对你们的成果进行一个总检查。」
　　唐木吉负着手站立在三人的附近，眯起眼轻轻的昂起了头。
　　好强烈的阳光啊，看样子应该是正午吧。
　　这样也好，总算是结束了呢。
　　唐木吉发自内心的深深呼出了一口气，随后便维持着负手的姿势，缓缓的走到了崖边。
　　鬼女应该在最下面的森林里。
　　算了，不去见她了，反正现在见到她，也没有什么用，真希望有个契机，能够打破她心中的障壁吧。
　　就这样坐在了悬崖边上，双腿不住的晃动着，双手在身后撑着地面，唐木吉直起身子，昂头仰望着近在咫尺却又无限遥远的天空。
　　发生了许多事情呢，最近越来越不太平了。
　　不知为何，唐木吉现在只要一闲下来，就总感觉内心有些躁动不安。
　　这是之前未曾出现过的状况。
　　尤其是现在，三人的训练已经完全结束，自己也没有什么需要做的事情，默默地坐在山崖边，看着茫茫的天际，心中不禁升起这种奇怪的感觉。
　　「唉，我是不是变得有些奇怪了呢？」
　　唐木吉低下头，缓缓的闭上了眼睛。
　　「呼，姐姐，我要再次和你进行训练战斗！」
　　自闭在山林中，已经不知道过了多少天，夏诗羽感觉到自身已经有了一个极大的突破，所以才兴冲冲的跑出来。
　　自然，青紫汐也在进行着训练，现在是休息时间，正躺在草地上微眯着双眼，便看到了一片阴影浮现而出。
　　「诗羽？好久不见，你感觉又有突破了吗？」
　　强烈的太阳光被夏诗羽所挡住，青紫汐便放心的睁开了眼睛，挑眉问道。
　　「是啊，感觉像是升华了一样呢。」
　　夏诗羽双手叉腰自信的笑着，随后便蹲下身子，戳了戳青紫汐的脸颊。
　　「姐姐在偷懒吗？」
　　「才没有，已经累到不能动弹了。」
　　青紫汐移开了目光，露出了一副不满的眼神。
　　「是的，主人进行了超高强度的训练，比起教导院那时犹有过之而不及。」
　　艾斯特坐在青紫汐的旁边，静静的看着青紫汐，一脸平淡的说着。
　　「喔，姐姐不要勉强自己啊。」
　　夏诗羽皱了皱眉头，轻声说道。
　　「该说这句话的是我才对吧。」
　　青紫汐也皱了皱眉头，轻声说道。
　　「切，我可没有勉强自己哦，你看看~」
　　夏诗羽扬起嘴角，在青紫汐的身旁转了一圈，随后道。
　　「没有伤口和淤青吧，只是简简单单的日常训练而已哦。」
　　看，都要看到了！
　　青紫汐的脸颊顿时变红，瞬间闭上了眼睛。
　　「没有......姑且是这么认为吧。」
　　「哼哼，即使是这样我也取得了突破哦。」
　　夏诗羽又昂起头说道。

第413章: 第八十九章  训练结束，崭新的自己！

　　
　　经由此事为契机，浑身无力的青紫汐摆出了一副不情愿的样子，被夏诗羽半拉半扯的拽了起来，并背在背上。
　　「谁允许你背我的......」
　　趴在夏诗羽的背上，青紫汐无力的说道。
　　「可是姐姐一个人是无法行走的吧，都已经正午了，高强度的训练下饮食问题肯定要好好的确保哦。」
　　夏诗羽抿嘴笑道。
　　「说的也没错......」
　　青紫汐在夏诗羽的背上轻声赞同道。
　　「姐姐有什么打算呢，继续训练下去吗？反正我是不打算进行训练了。」
　　走在路上，夏诗羽的步子十分缓慢。
　　——这样就有更多的时间和姐姐聊天了。
　　或许她心中是这样想的吧。
　　「我啊...既然你不打算训练了，那么我也算了，反正身体上已经熟练的记住了招式。」
　　青紫汐似乎略微思考了一下，从犹豫的语气中可见一斑。
　　「嗯嗯嗯，姐姐，我们去哪里玩儿吗？」
　　听到青紫汐也不打算进行训练了，夏诗羽不禁开心的问道。
　　「玩儿...附近也没有什么好玩儿的地方吧，我倒是准备不久后就回翎轩学院的。」
　　这一次，青紫汐毫不犹豫的说道。
　　「姐姐早就打算好了啊......」
　　夏诗羽的声音中有些失落。
　　「只是一个计划而已，前提当然是建立在诗羽你训练结束的时候。」
　　青紫汐抬起食指，轻轻的在夏诗羽的脖颈下摩擦几下。
　　有什么特殊的寓意吗？
　　感受到了从脖颈处传来的触感，夏诗羽的心跳不禁变得有些加快。
　　察觉到话题从这里开始截止，青紫汐也没有继续开启话题的意思，夏诗羽便抿了抿嘴，低下头加快了速度。
　　「咦？你们两个总算是回来了。」
　　看到背着青紫汐走进门的夏诗羽，夏语一脸惊讶的说道。
　　「嗯，诗羽训练结束了，并且，正如所见，我也陷入了无法运动的窘状。」
　　青紫汐的脸上露出了无奈的神情，轻声说道。
　　「啊，要是回来的话就早一点儿说啊，我好让主人准备午餐。」
　　夏语跺了跺脚，转过身朝夏言的房间跑去。
　　夏言和陈乄的谈话似乎已经结束了，但却没有看见铃铛出来迎接。
　　「那个，小语，不要麻烦师傅了，我简单的准备一下就好。」
　　顿了顿，夏诗羽又疑惑的问道。
　　「铃铛呢，怎么没见过她出来？」
　　「啊，她啊，不知道为什么，昨天晚上异常的兴奋，以至于睡到现在还没有起床。」
　　夏语行走的脚步顿了顿，转身无奈的指了指自己的房间门，耸肩说道。
　　「看来没办法回房间了啊，姐姐就在沙发上稍微休息一下吧？」
　　了解到铃铛正在夏语的屋子里睡觉，夏诗羽轻声嘟囔着，侧目问道趴在自己背上的青紫汐。
　　「嗯，在哪里都没有问题，只要略作休息就好。」
　　青紫汐的下巴在夏诗羽的肩膀上轻轻点了点说道。
　　「啊，没事儿的，反正都已经到了中午，迟早要喊铃铛起床的，再说了，她似乎睡得很死，所以不要担心影响到她什么的。」
　　看到准备把青紫汐放在沙发上的夏诗羽，夏语立刻提高音量说道。
　　「好吧...这种事情早说不就好了。」
　　「你也没有问啊。」
　　话题到此终止，夏诗羽轻轻的推开了门，夏语则是敲了敲夏言的门，在得到允许后拉开门走了进去。
　　果真是在睡觉啊，话说，一个人睡的时候就这么放得开吗？
　　看到躺在床上呈大字型熟睡着的铃铛，夏诗羽不禁在心中微微吐槽了一下，随后便动作轻柔的把青紫汐放在了床上，又以更加轻柔的力道，把铃铛的睡姿略微调整了一下。
　　「唔姆......」
　　呀？！
　　好在，铃铛只是微微皱了皱眉，随后又舒展开来，转过了身子，随手抱住了旁边的抱枕。
　　呼......还以为被我吵醒了呢。
　　有了这一次的惊险，夏诗羽也不敢继续推铃铛了，只好把青紫汐朝里推了推，自己躺在了最外面，由于床上的空间被铃铛占了大部分，夏诗羽的一条手臂都露在了床外。
　　这样就靠的很紧了啊，唔，姐姐会不会有点儿讨厌呢。
　　青紫汐是以平躺的姿势躺在床上，为了更加的利用空间，在察觉到肌肤相触时，夏诗羽便扭过了身子，背对着青紫汐侧躺在床上。
　　这人儿像是在躲着我？
　　察觉到夏诗羽转过了身子，青紫汐不禁把视线投了过去。
　　居然还背对着自己！
　　用力活动了一下手指，发现身体并未做出大脑所下达的指令，青紫汐轻轻的叹出了一口气。
　　如果换做是其他的状况，想必自己会干脆放弃吧，但是，唯独现在不可以。
　　青紫汐拼命的冲身体下达了数道命令，但是四肢却像是失去知觉一样毫无反应。
　　啊，早知道就不去冒风险试验那一招了，虽然最后有惊无险的成功施展出来，但是身体也陷入了临时的瘫痪状态。
　　如果不能明确的确认可以无压力的施展这一招的话，以后还是不要使用了吧。
　　考虑到今后的情况，青紫汐在心中默默地说道。
　　「快，快，快，主人，现在都已经正午了。」
　　「好，别催了，真的是，才中午就把我拽出来。」
　　看到在一旁催促着的夏语，夏言不禁摆出了一副不耐烦的样子，语气快速的说道。
　　「啊，羽酱和汐酱都回来了，肯定很饿吧，每天都吃那种冷冰冰的便当什么的。」
　　夏语一脸担心的说道。
　　「知道了，所以我才破例加快了速度，这样就会导致做出的饭菜不够入味。」
　　夏言用眼角的余光狠狠瞥了瞥夏语，继续道。
　　「出去，你在这里会妨碍到我。」
　　「怎么会妨碍，我不说话就是了。」
　　夏语撇了撇嘴，朝后退了几步。
　　看到夏语走出了自己的视线，夏言也没有继续坚持，转而把目光投向了菜锅。
　　因为稍微的追求了一下速度，所做的饭也是简单易熟的，所以没有过多长时间，夏言便把饭菜依次盛在了盘子里。
　　「我来端！」
　　看到饭菜终于被做好了，夏语立刻挺身而出，捏住盘子的边缘高声到。
　　「原本我就没想自己端。」
　　夏言将饭勺放下，解下了围裙，快步走出了厨房。
　　「主人你不吃饭吗？」
　　看到夏言急匆匆的步伐，夏语不禁站在原地高声问道。
　　「吃，要晚一会儿，你们不用等我。」
　　夏言挥了挥手道。
　　「好吧。」
　　夏语自顾自的点了点头，将盘子依次端上了客厅里的餐桌上。
　　啊，饭菜算是做好了，不过到底要不要喊铃铛起床啊，而且，看起来，汐酱也不像是能够好好吃饭的样子。
　　第一步已经完成了，即将要进行第二步时，夏语便陷入了纠结之中。
　　如果放着不管的话，一定会凉下来，但是......
　　夏语尝试着施展保温魔法，但是从她生疏的手法上可以看出，她像是第一次施展保温魔法。
　　一个人吃的话也没有什么意思，啊，为什么要让我受这样的煎熬！
　　看着满桌的饭菜，却无法动口，夏语不禁昂起头发出了一声抱怨，随后便干脆躺在了沙发上，闭上了眼睛。
　　昏昏欲睡中，突然感到腰间传来了异样的触感。
　　很柔软，又带有一些重量。
　　夏诗羽直接清醒了过来。
　　那是一只手，胳膊已经环了上来，手掌也放在了小腹处。
　　随后，一股不可忽视的力道便从小腹处传来，夏诗羽没有刻意去抵抗，身体便被这股力道牵引着，落入了一个柔软的怀抱。
　　「离我这么远，是讨厌我？」
　　青紫汐挑眉说道，恶作剧般在夏诗羽的耳根处呼出一口热气。
　　「没...才没有，只是......」
　　啊，要怎么说出口啊，这种事情。
　　正当夏诗羽在脑中组织语言时，青紫汐轻轻笑了笑，手掌像是安慰般的在夏诗羽的小腹处拍了拍。
　　「没有就好。」
　　「姐姐能活动了？」
　　夏诗羽问出了极其幼稚的问题。
　　「嗯，手臂姑且算是可以活动了，但是不知道能不能行走。」
　　青紫汐耐心的回答着。
　　「那么，就再休息一会儿比较好吧，」
　　夏诗羽将右手覆了上去，或许是感觉不够，左手也覆在了青紫汐的手上。
　　「好......」
　　感受到了夏诗羽的回应后，青紫汐却突然感觉有些不适应。
　　真是的，明明是自己抱上去的，为什么这种时候会产生排斥感啊。
　　青紫汐在心中训斥着产生这种情感的自己，此刻，身旁的铃铛总算动了起来。
　　「唔，呼哇！」
　　随着一声慵懒的声音传来，青紫汐感觉后背被轻轻的触碰了。
　　「诶，什么东西？」
　　铃铛自然也产生了这种感觉，原本昏昏沉沉的脑袋也变得有些清醒起来，朝旁边望了过去。
　　「汐，小汐！？诶，还有小羽？！」
　　声音称不上很小，但兴许是刚睡醒的原因，铃铛的声音也不算很大。
　　「怎么了吗？」
　　青紫汐不着痕迹的缓缓抽回了手，就这样躺在床上，轻声问道。
　　「啊，有些意外，明明才几天不见，就感觉过了几百年一样。」
　　铃铛说出了心中的真实感觉。
　　「没有那么夸张吧......」
　　夏诗羽坐起身子，回应道。
　　「呃，这种事情就不说啦，话说，你们训练的怎么样，有没有变得十分强大呢？」
　　铃铛果断的选择结束这一话题，问道。
　　「嗯嗯，肯定是提高了不少，甚至感觉整个人都升华了呢。」
　　夏诗羽用力的点了点头。
　　「我也是，之前的剑技差不多都记忆起来了，身体也被渐渐的唤醒了。」
　　青紫汐的脸上也浮现出了笑容。

第414章: 第九十章  在森林中闲逛

　　
　　「于是，我们就在这里玩儿的时间最长。」
　　思来想去，夏语还是把三人带到了自己最常来的地方，这里是狼族所待的地方。
　　「唉，很久很久之前，它们还是一群小可爱呢，就那么一点儿。」
　　望着面前高大雄壮的几匹狼，夏语微微叹了一口气，拿手冲三人比划道。
　　「唔，是狼的话，肯定会长大啊。」
　　青紫汐的脸上并没有浮现出惧意，心大的铃铛也并没有什么异样，倒是夏诗羽，展现的有些畏畏缩缩。
　　「那，那个，它们不会贸然发动攻击吗？」
　　夏诗羽扭头，凑到夏语的耳旁，小声冲夏语问道。
　　「嗯，肯定不会的，它们很温顺。」
　　夏语也小声回应道。
　　「真的吗？」
　　夏诗羽的脸上依旧带着不安的神色，再次询问道。
　　「真的啊。」
　　夏语叹了一口气，耐心的继续回答道。
　　再三确认后，能明显的感觉到，夏诗羽紧绷着的身体松了松。
　　「噗，诗羽，你害怕这些东西吗？」
　　即使两人的交谈声极其细小，但听力敏锐的青紫汐仍然听到了两人的谈话，不禁眯起眼笑了笑问道。
　　夏诗羽的反应极其强烈。
　　「才，才没有，我怎么可能会怕这些东西。」
　　夏诗羽的话还没说完呢，夏语便走进了狼群里，一头极为显眼的狼朝夏语直扑而去。
　　「诶，小心啊！」
　　夏诗羽瞪大了双眼，迅速的伸出手掌，浓郁的绿色在手掌处汇聚着。
　　不过，接下来发生的一幕，却让夏诗羽大跌眼镜。
　　那头异常巨大的狼，居然像一头温顺的小狗，乖巧的趴在地上，伸出舌头舔舐着夏语的手背。
　　「看吧，只要不对这片森林，不对它们抱有恶意的话，它们也不会随意的发动攻击。」
　　「好，好像真的是耶。」
　　夏诗羽虽然点了点头，但却一步都没有靠前，反而是青紫汐，抬起手轻轻的拍了拍夏诗羽的后背。
　　「没事儿，你不是蛮喜欢小动物的吗，过去看看啊。」
　　「小...小动物？这也算小动物吗？」
　　听到了青紫汐的形容，夏诗羽立刻瞪大眼睛反问回去。
　　「好吧...严格意义上来说，不是。」
　　青紫汐也走上了前去，蹲下身子，开始认真观察起这些狼群。
　　慢慢的，青紫汐的脸上也浮现出了惊讶的神情。
　　「小语，这，这群狼不是普通的狼吧，为什么我在它们的身上观测到了魔力？！」
　　「当然不是普通的狼啦，它们也在森林里待了好长时间，或许在我们来之前，它们就已经存在了。」
　　夏语一边抚摸着狼的头部，一边扭过头微笑着说道。
　　「唔，好厉害的......」
　　说着说着，青紫汐顿了顿，没有继续说下去。
　　这片森林果真不一样，常年生活在充盈着浓郁元素的森林中，就算是普通的物种也会发生点滴的变异吧，然后这些微小的变异慢慢累积，物种就发生了类似于进化的变化。
　　或许，应该不是或许，它们肯定在这片森林里存在了许久许久。
　　青紫汐对于自己的观察力十分自信，毫不犹豫的便做出了这样的判断。
　　「也正是因为有这些动物们，我和主人才可以较为轻松的管理整片森林，不会出现违反常规的动物，就算是来了入侵者，主人也能够第一时间通过散布在森林中各处的动物或植物感知到。」
　　夏语站起了身子，拍了拍狼的头部，扭头说道。
　　「这样啊...这片森林完全成为了夏爷爷的私有领地呢。」
　　青紫汐挠了挠下巴，若有所思的说道。
　　「噗，也不能说是领地了，毕竟只是住在这里就已经打扰了森林的宁静，自顾自的占有什么的，主人也不会做出这样的事情。」
　　夏语眯起眼，轻声说道。
　　铃铛似乎和狼群玩儿的不亦乐乎，她或许没有见过这样数量众多个头巨大的狼群？
　　「铃铛，走啦，我们再去下一个地方，这片森林可是有好多好玩儿的地方呢，我们要做好在森林中留宿的准备哦。」
　　夏语眨眨眼笑道。
　　「嗯...嘘，我要先走了，不过还请放心，我会再来陪你们玩儿的。」
　　铃铛正式的和狼群道了再见，也不知道它们能不能听懂。
　　于是，为期时间不明的森林之旅便拉开了序幕。
　　「你们已经休息好了吧？」
　　再次见到三人时，是在帐篷里，三人抱成一团，睡的正香。
　　昨天规定好的时间马上就要到，唐木吉无情的将三人喊醒。
　　「唔...什么啊......」
　　睡眠向来很浅的荆紫嫣率先醒来，揉着无法睁开的眼睛，嘴中嘟囔着些迷迷糊糊的话语。
　　「哈...啊？」
　　紧接着，炎琳月也惊醒了过来，大大的打着哈欠，露出了一副不明所以的表情。
　　「哈啾~」
　　仿佛被两人的动作所惊醒，程蔓活动了一下手臂，打出了一个小小的喷嚏。
　　「已经快要到正午了。」
　　唐木吉负手，逆光站在三人的面前，高声说道。
　　在声音中，唐木吉刻意的加入了一些自己的精神力，想要帮助三人更加快速的清醒过来。
　　受过那样残酷的十天训练，只是花费一天的时间，根本就不可能休息的过来吧。
　　但是，唐木吉偏偏就留给了三人一天的休息时间，在她的认知里，一天的时间足矣恢复损失殆尽的体力，就算是在十天里一直紧绷着的精神也会稍有缓和吧。
　　说完第二句话时，唐木吉便走出了帐篷，静静的等待着三人起床。
　　「头还是好痛啊...要怎么个验收。」
　　程蔓按了按自己的太阳穴，皱着眉头说道。
　　「我也是啊，突然感觉手脚都好酸，使不上力气。」
　　荆紫嫣虽然坐起了身子，但可以看出，她的两条手臂都是耸拉着的，一丁点儿力气都没有使。
　　「为什么不让多休息几天啊...虽然从昨天下午能勉强爬动后就回到了帐篷，但是还是睡不够。」
　　炎琳月的哈欠一个接着一个，但还是勉强的撑起了身子，率先走出帐篷。
　　程蔓紧跟在后面，荆紫嫣最后一个走了出来。
　　「距离规定好的时间还有半个小时，你们可以尽情的打哈欠，也可以尝试热身，为了你们着想，我就提前透漏一下你们接下来需要做什么吧。」
　　看到三人出了帐篷，站在不远处的唐木吉立刻说道。
　　「嗯。」
　　三人都竖起了耳朵，努力的摆出一脸认真的表情。
　　「你们需要做的，就是击败我。」
　　唐木吉轻描淡写的说道，与之形成鲜明对比的是，三人所露出的惊讶表情，以及超高分贝的话语。
　　「什，什么！？击败唐老师！？」
　　荆紫嫣第一个喊叫道，随后，炎琳月也大声的喊道。
　　「怎么可能啊，这种事情，无论如何也办不到。」
　　「虽，虽然我们都有了明显的提升，但是击败唐老师这件事情，根本是想都不敢想的啊。」
　　程蔓最后一个喊道。
　　「自然是不可能，但我希望出现一个奇迹，你们也可以理解为，拼尽全力和我对战，自然，我不会从一开始就用出能够决定胜负的招式。」
　　唐木吉浑浊的眼神仿佛突然间变得深邃起来，当然，只是一刹那，捕捉到这一幕的程蔓，都在怀疑自己是不是看花了眼。
　　「那，那可要好好准备了！」
　　如果之前听到要和唐木吉对战的话，三人肯定会手忙脚乱，信心全无，但是现在，三人接收到这一信息后，直接开始商量起作战的计划了。
　　看到了这一幕，唐木吉抿了抿嘴，感到有些开心，但是却还是一脸平淡的站着，静静的盯着回头商量起计划的三人。
　　「真有自己当年的风范呢，想当初，自己也是不服老师，于是便和一些同样拥有超高实力的学生组成了一支挑战队伍，在当时的翎轩学院里还闹的轰轰烈烈呢，自然，结果是，拼尽了全部的力量，用尽了所有招式，落得一个惨败的结局。」
　　奇迹并未出现，自己不是能够引发奇迹的人，自己的同伴也不是能够引发奇迹的人。
　　那么，就让自己看看，数年后，自己曾经所待过的翎轩学院，自己如今执教着的翎轩学院，能否出现引发奇迹的人。
　　「不行啊，之前我们不是和唐老师试探着打过一次吗......」
　　程蔓的脸色非常凝重。
　　「那么这样......」
　　炎琳月咬着下唇，轻声冲两人提着自己的建议。
　　「还，还有，如果是你所说的，我想到了一个绝佳的配合方法！」
　　听完了炎琳月的提议后，荆紫嫣立刻急急匆匆的补充着。
　　三人一开始，讨论的声音还十分细小呢，但逐渐的，三人开始忘却了在一旁站着的唐木吉，声音变得越来越大。
　　察觉到三人逐渐变大的声音后，唐木吉果断的选择了离开帐篷处，朝自己常呆着的山崖旁走去。
　　不知道为什么，自己十分中意那个地方呢。
　　在内心轻轻的笑了笑，唐木吉像往常般坐在了悬崖边上，晃动着短短的双腿。
　　由于怕麻烦，所以唐木吉一年四季都是穿着密不通风的长裤，或是长至地面的样式古老的裙子，短袖也是很少去穿，这样就省去了在胳膊或是腿部的修饰时间。
　　————喵w————
　　为什么武器大师就算发育好也总是被秒呢......
　　难不成是我装备出错了吗，该出肉打野刀？
　　嘛，算了，好困...大家，晚上好！

第415章: 第九十一章  虚张声势

　　
　　像唐木吉这种实力的人，已经完全可以过四季如春的生活了，就算是坐在如此高耸的山峰上，被冷风直接的吹着，她都没有感受到一丝寒冷。
　　时间很快便到，唐木吉提前五分钟站起了身，脸上还挂着一副怅然若失的表情，步伐缓慢的朝帐篷处走去。
　　刻意的控制着时间，唐木吉到达帐篷处时，时间刚刚好。
　　「小朋友们，时间到了哦！」
　　远远的看去，三人还凑在一块儿，一副正在交谈着的样子，所以唐木吉便高声提醒道。
　　「啊，已经到时间了，不管了不管了，到时候，我们就临机应变吧，小蔓，就交给你咯。」
　　荆紫嫣用力拍了拍程蔓的肩膀，微笑着说道。
　　从她的脸上，似乎看不出紧张的神色。
　　「嗯，包在我身上，这一战，我们只需要尽力就好。」
　　程蔓的脸上也浮现出了自信的微笑，不是对于能够在这场战斗获胜的自信，而是对于拥有着崭新能力的自己自信。
　　在十天的残酷训练中，无论是体力还是精力，亦或是自身所拥有的能力，程蔓感觉都有个极大的提高，虽然自己鲜血藤蔓的问题还没有解决，但是即便是不去施展这个最终的招式，现在的自己也能够轻松的击败使用鲜血藤蔓的十天前的自己吧。
　　不，肯定可以。
　　三人各自在心中为自己打足了气，然后纷纷转过了身子，精致的脸上写满了严肃，抿着嘴，直视着唐木吉。
　　「都准备好了？」
　　唐木吉静静的问道。
　　「准备好了，完全没有问题！」
　　三人用力点了点头，随后摆好了架势。
　　「那好，战斗开始，你们攻过来吧，不过，这次我会做出反击。」
　　唐木吉丝毫没有发动攻击的意思，她想要看看，三人一起，共同努力，相互帮助，经历了残酷的十天训练后，会爆发出怎样的组合技。
　　想必，一定可以使自己大吃一惊吧。
　　想到这里，唐木吉的嘴角不由自主的上扬了几分。
　　「出来吧，另一个我！」
　　程蔓的眼神突然一凛，数道藤蔓破土而出，迅速的缠绕成了人形。
　　还想靠着这种小把戏来糊弄我？
　　没有闭上双眼的唐木吉，看的一清二楚，一个由藤蔓围绕而成的死人，和一个控制着死人的活人。
　　仿佛看穿了唐木吉的心思，程蔓勾起嘴角，手上疯狂的律动着，藤蔓在正面突然张开了一个小口，程蔓慢慢的朝藤蔓靠去，最终钻了进去。
　　以藤蔓为铠甲吗？并不是什么厉害的招式。
　　「炎之领域！」
　　炎琳月以手拍地，随后，以炎琳月的手掌为中心，四周缓缓的染上了红色，扩散的速度只增不减。
　　领悟到了简单的领域技能了吗？不错。
　　应该还会传来最后一道属于荆紫嫣的声音才对，可等待了两三秒后，还是没有出现那道声音，唐木吉不禁疑惑的朝荆紫嫣所站的方向看去。
　　没有了？！不存在？
　　在那一瞬间，唐木吉感受到了危险，心中发出了警鸣声，右手不由自主的挥了出去，感觉撞到了一个坚硬的物体。
　　「果真是不可能的吗？」
　　头随后转过去，眼前浮现出了挂着苦笑的，荆紫嫣的面容。
　　在头刚刚偏转的时候，背后又传来了奇怪的气息，唐木吉本能的挥出左手，一道剑影闪过，将突刺而来的数道藤蔓干脆利落的斩断。
　　已经达到了以体为剑的程度吗？！
　　看到了这一幕，程蔓不禁皱了皱眉头。
　　因为现在，程蔓才想起来，自己似乎根本就不知道唐老师是什么异能者，甚至连她是元素系异能者还是强化系异能者都不知道。
　　连对方的能力都不清楚，要如何去进行战斗啊。
　　「琳月，你能不能看出唐老师的能力？哪怕一点儿也好。」
　　程蔓侧目与炎琳月小声的交流着。
　　现在的情况，自己并不着急进攻，炎琳月初步领会的炎之领域，时间越长，加成越大，现在，就先让它慢慢的汇聚起火元素吧。
　　「完全不明白，就紫汐和诗羽所说的，唐老师每次上课都会朝同学们甩出飞弹，如果是单一的飞弹就好了，奇怪的就是，每颗飞弹中所蕴涵的元素还都各不相同，而且威力也不小，不过我觉得唐老师应该是元素系异能者才对，不然也无法操纵这么多元素。」
　　炎琳月偏过头去，小声的发表着自己的看法。
　　「我也这么觉得，但是，实力强大的强化系异能者也肯定能操纵元素吧，比如说，呃......还真举不出来什么例子。」
　　原本想举出几个强化系异能者操纵元素的例子，但思来想去，程蔓发现自己根本就不知道这样的例子，但是这种例子肯定存在。
　　「我也不知道有没有这种例子，但是不可否认的是，实力增长到一定程度后，绝对可以操纵元素的吧，我是这么认为的。」
　　炎琳月摇了摇头，轻声说道。
　　「怎么，不发动攻击吗？如果你们不发动攻击的话，那么我就要攻过来了哦。」
　　看到两人一直在小声交谈着什么，唐木吉不禁挑眉说道。
　　「就，就这么想被藤蔓穿刺吗？」
　　程蔓抿着嘴，在唐木吉的周围召唤出一根又一根藤蔓，皱着眉头，挥出了右手。
　　藤蔓像是活过来一样，接收到了程蔓的指令后，便猛然的突刺了过去，程蔓自然明白，这些藤蔓肯定会被唐木吉轻轻松松的斩断——如果是原来的话。
　　「砰！」
　　以一道清脆的声音为起始，随后，这种声音接二连三的响了起来，唐木吉脸上的表情第一次出现了变化。
　　看到了唐木吉脸上的表情，程蔓不禁勾唇笑了笑。
　　第一次从唐木吉身后突刺过来的藤蔓，是之前自己还未经历这十天严酷训练的藤蔓，而此时此刻，这些藤蔓可是经历过了这十天地狱般的训练后，浴火重生的藤蔓，怎么可能和之前的那种软弱、不堪一击的藤蔓相比？
　　藤蔓只是被更加强劲的力道所弹开，随后，再次突刺过来，紧接着，站在唐木吉身旁的荆紫嫣也动了起来，身体在空气中留下了数道残影，数道剑影从唐木吉的身体周围爆开。
　　和之前在森林中遇见的那个水系异能者不同，唐木吉似乎并不想以肉体去迎接这些剑光，只见她的手迅速的动了起来，双手紧握着，在最前方有一根不粗不细，不长不短的棍子，棍子上正闪烁着淡黄色的光晕，似乎被唐木吉以魔力所加护，以免被荆紫嫣或者强化过的藤蔓，以锋利的突刺所斩断。
　　「那个，已经差不多了，需要发动总攻吗？」
　　炎琳月贴近程蔓，轻声询问道。
　　「再，再等等，现在还不是时候。」
　　程蔓能够感觉得到，唐木吉虽然被自己的藤蔓所困，再加上有荆紫嫣的扰乱，大部分心神都用在了防守上，但是，她仍然分出了一点儿精力，在观察着自己这边儿，所以，如果现在行动起来的话，一定会被察觉到。
　　那么，之前所准备的一切，全都变得毫无意义。
　　「再等等吗...好。」
　　炎琳月沉住了气，闭上了眼睛，感受着空气中弥漫着的火元素。
　　一点儿，两点儿，像是萤火虫一样，出现在了无尽的黑暗中。
　　闭上了眼睛后，眼前是无尽的黑暗，但是在这无尽的黑暗中，浮现出了众多的，独属于火元素的，红色光点。
　　这些，就是自己的一切了，论起剑术，自己连身为自然系的程蔓都比不上，所以，自己能做的，只有压榨所有的能量，施展出火系魔法，而不是逞能的以剑术与唐木吉相交。
　　虽然获胜的几率为零，但是，至少也希望逼出唐木吉的能力啊，直到现在，自己都不清楚唐木吉的能力，在小亭子里与青紫汐相会时，看她们的样子，似乎也不知道唐木吉的能力。
　　「可恶，完全是无懈可击的状态啊！」
　　荆紫嫣大声的抱怨着，手上的动作却没有停下。
　　她明白，此时此刻，自己，藤蔓，和唐木吉，三者打成了一个微妙的平衡，这三者都不能够离去或者脱力，亦或是突然变强，否则，这个微妙的平衡将会被打破。
　　她不能够停，她的任务就是拼尽全力争取时间，消耗唐木吉的体力，吸引唐木吉的注意，所以......
　　「感受痛楚吧，炸裂!」
　　荆紫嫣把长剑朝地上使劲一插，顿时，一道道爆破声传来，地面也产生了凹陷。
　　这个爆裂影响到了唐木吉，随后，荆紫嫣的一句话，令唐木吉瞪大了眼睛。
　　「奥义，剑神七重斩！」
　　剑神的成名招数！？
　　她一个B级异能者，为什么会剑神的招式！？
　　心中的惊讶确确实实的使唐木吉产生了极大的动摇，她将全部的精力都放在了荆紫嫣身上。
　　却看到了，站在原地，单手随意的握着长剑，剑尖下指，展露出笑容的荆紫嫣。
　　——就是现在！
　　突然的惊讶之下，唐木吉收回了所有的精力，全部都放在了荆紫嫣的身上，甚至大脑极速的运转了起来，想出了应对方法，可是，面前的荆紫嫣却根本没有使出那个剑技，唐木吉感觉自己像是一拳打在了棉花上，猛然提起的能量无处可用，在体内疯狂的肆虐着。
　　感受到了最后一丝施加在自己身上的气息也消失殆尽后，程蔓和炎琳月动了起来。

第416章: 第九十二章  无法劝阻的三人

　　
　　原来如此......
　　这是唐木吉最后的想法，直到现在，她才明白了三人的战术。
　　确实给了自己不小的惊讶呢。
　　唐木吉笑了笑，闭上了双眼。
　　原本是最怕火焰的藤蔓，现在居然和火焰融为了一体，就像是钢筋一样呢，经过火焰的淬炼，变得更加坚固，更加锋利。
　　但，这不是我想要的奇迹，这还不足矣打败我。
　　唐木吉浑身散发出强烈的立场，猛然睁开眼睛，脚下动了起来。
　　她已经做出了判断，如果还是站在原地的话，只是简单的抵抗，终究会出现细微的漏洞，所以她出乎了三人的意料，选择动起来。
　　「可，可恶！」
　　程蔓皱了皱眉头，右手悄悄的律动了几下。
　　她们所使用的战术，正是建立在唐木吉不会闪躲为基础上，如果唐木吉闪躲了的话，那么炎之领域还有什么用呢？
　　想到这里，荆紫嫣立刻挺身上前，阻断了唐木吉的退路。
　　「放心，我是不会逃的。」
　　唐木吉淡淡的说着，将双手的木棍合在了一起，变成了一根极长的木棍，木棍上依旧闪耀着淡黄色的光芒。
　　荆紫嫣施展的剑技，被唐木吉一个不漏的全部接住，甚至，在荆紫嫣的劈砍以及藤蔓突刺的间隙中，唐木吉还能寻找出一丝一毫的机会，进行反击。
　　就是因为唐木吉强大的剑术，三人才会萌生出她是不是强化系异能者或者像荆紫嫣一样精修剑术的想法，但是通过青紫汐，三人又了解到了唐木吉对于各种各样的元素操纵的也即为精妙，而且甚至还能治愈伤口，这样的实力已经算得上是犯规了吧。
　　「老师，很抱歉刚刚骗了你，不过，这次绝对不会骗你的。」
　　荆紫嫣神色一凛，脸上一瞬间露出了歉意，随后又被坚毅的神色所取代。
　　「奥义，升龙斩！」
　　一瞬间，荆紫嫣将浑身的力量都集中在了手臂，下半身一点儿力气也没有使用，重心强行的集中在了手上。
　　「欺诈，那也是一种实力，不过，在真正决定生死的战场上，提前告诉对手要小心，可是大......！？」
　　唐木吉正一脸平淡的说着，横着剑刃准备抵挡，但奇怪的一幕出现了，唐木吉居然整个人被荆紫嫣挑翻。
　　这，这股力道？！
　　比起以往，要强烈了十倍，不，甚至更高更高。
　　怎么回事！？
　　在空中半飘浮着，唐木吉没有反抗，而是在脑中产生了疑问。
　　这种力量，完完全全是A级异能者的强烈一击吧，还没有突破的荆紫嫣，是靠着什么才能达到这个效果的？
　　唐木吉分出了一半的注意力，放在了炎琳月和程蔓身上，另一半则牢牢的施加在荆紫嫣的身上，瞬间，问题得到了解决。
　　炎琳月和荆紫嫣都露出了少见的痛苦神色，想必在某个方面极度透支了吧。
　　荆紫嫣还好说，毕竟施展了那个超乎寻常的剑技，但是炎琳月极度透支......
　　唐木吉立刻联想到了脚下，自己所处的炎之领域，估计它有着能够强化友方，削弱敌方的作用，炎琳月知道自己不可能会被她影响到，所以就转而将全部的能量用到了加强荆紫嫣上？
　　身体承受着藤蔓的突刺，唐木吉忍受着痛感，皱了皱眉头。
　　「斩断吧！」
　　唐木吉迅速的挥出貌似强化过的手掌，坚硬的藤蔓顿时被斩断。
　　「就趁现在，不要松懈！」
　　程蔓明白，这是唯一的机会了，如果等唐木吉落在地上，重新恢复好姿态时，自己就完全拿她没有办法了。
　　「上！」
　　炎琳月也明白程蔓的想法，提起剑，勉强的朝唐木吉冲去，距离唐木吉最近的荆紫嫣，也猛地跃起，挥剑斩去。
　　唐木吉判断，施展了那样强大的剑技的荆紫嫣，以及将全部能量都用在荆紫嫣身上的炎琳月，这两人的攻击肯定会弱到不可理喻，所以不需要太过在意，反而是程蔓的攻击，她从始至终都使用藤蔓突刺，她肯定还留着什么足以扭转战局的招式。
　　还不使用出来吗？稍微刺激一下吧。
　　唐木吉的嘴角浮现出微笑，眼神一凛，身体在空中不可思议的扭转起来，长棍上浮现出强烈的蓝色光芒。
　　「斩！」
　　没有什么华丽的技能名，但是唐木吉却发出了四道强劲的劈斩，两道寻上了炎琳月，两道寻上了荆紫嫣。
　　一道劈开了被右手紧握着的剑身，震的人虎口发麻，一道直直的劈斩在了毫无防御的身上。
　　「噗啊！」
　　两人都发出了一声悲鸣，从空中直直的朝下坠落着。
　　「琳月！？紫嫣？！」
　　程蔓大声的喊叫着，两道藤蔓拔地而起，接住了落下来的两人。
　　「呃...啊。」
　　炎琳月吐出一口鲜血，捂着胸口，看起来一脸痛苦的样子。
　　荆紫嫣也好不到哪里去，死气沉沉的垂着双臂，眉头拧成了一团。
　　「你，你们没事儿吧！？」
　　程蔓在地上结成了一个铺子，将两人轻柔的放了上去，一脸焦急的问道。
　　两人甚至连说话都有些困难，荆紫嫣刚张开口，又喷出了一口鲜血。
　　「没事儿的，只是受到了不轻的内伤，但是没有伤到本源。」
　　唐木吉悠悠的从天空降落，负着手，一脸冷淡的说道。
　　「别，别浪费了......」
　　不知何时，炎琳月勉强的伸出了手臂，捏了捏程蔓的衣袖，眼珠朝下瞄了瞄。
　　程蔓立刻就明白了炎琳月的用意。
　　「怎，怎么能这样，这样，好过分......」
　　程蔓的语气中已经带上了哭腔，不知所措的愣着，跪坐在原地。
　　「不能，白出吧......」
　　荆紫嫣也露出了自嘲般的笑容，放弃般的摊在地上。
　　怎么能这样...怎么能这样，这种事情......
　　正当程蔓犹豫不决，内心极度挣扎时，炎琳月突然伸出了手，轻轻柔柔的搭在了程蔓的手上。
　　——挤出了笑容道。
　　「拼命去战斗，然后华丽的落败，和我们一起躺在地下吧。」
　　「鲜...鲜血...鲜血藤蔓！」
　　程蔓的眼眶渐渐变红，带着一股不可忽视的气势起身，浑身散发着怒气，荆紫嫣和炎琳月喷出的鲜血已经被藤蔓吸取的一干二净了。
　　「缠绕吧，汲取......」
　　想到了唐木吉的身份，程蔓将后半句的罪孽之人吞进了肚子里。
　　终于来了，让我看看你走到了哪一步吧。
　　唐木吉的脸上展露出了笑容，面对着变得鲜红的藤蔓，挥起木棍，迎了上去。
　　这一次，木棍上浮现的还是蓝色的光芒，似乎是强化锋利度？
　　程蔓才没有想这么多，她的心思已经被慢慢的侵蚀了，只不过还可以勉强的维持清醒的状态。
　　随着实力的提升，她感觉，施展起鲜血藤蔓时，躁动起来的藤蔓越加变得无法被自己控制了。
　　两人虽然喷出了大量的鲜血，但是，藤蔓像是一个无底洞，源源不断的汲取着程蔓的鲜血，每根藤蔓似乎都有了个人的意识，从各个角度把唐木吉环环围绕起来，一副群狼盯紧猎物的神情。
　　感觉到像是被一群不怀好意的目光注视着，唐木吉皱了皱眉。
　　为什么会出现这样的状况，藤蔓像是活过来一样，这种感觉好恶心。
　　正在想着对策，围绕着的藤蔓似乎商量好了对策，其中一根藤蔓迅速的窜了出来，试探般的发出了首次进攻。
　　唐木吉自然发现了藤蔓的意图，不禁勾起了嘴角。
　　想试探我？好，那我就让你试探个够！
　　面对着以极快速度突刺过来的藤蔓，唐木吉以强烈的攻击回应了过去，藤蔓立刻被唐木吉威力巨大的三连斩斩断，落在地上，还在不住的扭动着。
　　怎么说...有点恶心。
　　还没来得及让唐木吉发出感叹，其他的藤蔓便猛地窜了过来，一股脑的发动了攻击。
　　像是为“出师未捷身先死”的那一根藤蔓报仇。
　　只要不被缠绕住就好！
　　唐木吉伸出了空着的左手，握住了右手中的长木棍，干脆的掰断，姿势也以单手长剑的姿势变成了双手短刃的姿势。
　　「火舞旋风！」
　　唐木吉的身体动了起来，双手握着的木棍上浮现出了强烈的红色光芒。
　　她想验证一下，鲜血藤蔓是不是对火元素拥有抗性。
　　「天罗地网！」
　　木棍劈在藤蔓身上，并未看出藤蔓有退缩的迹象，刚做出无法以火焰烧退藤蔓的结论，远处的程蔓便再次施法。
　　「喂，战斗的话也要有个度啊！」
　　害怕程蔓会勉强自己，唐木吉第一次说出了像是关心般的话语，但是没有得到程蔓的回应。
　　可恶，如果因为勉强自己而造成不可逆转的伤害，那时候一切都晚了。
　　唐木吉变得有些急躁起来，扔掉了木棍，召唤出了自己的长剑。
　　如果没有鲜血藤蔓的阻挡，三人一定会打心底里发出一声感叹吧。
　　通体呈翠绿色，点缀着奇异花纹的长剑，沐浴在太阳光下，在地上投下了空透的影子。
　　虽然，如此精妙的长剑由唐木吉使用，或多或少有些违和感。
　　「有多长时间没有使用过你了呢，我的......」
　　唐木吉的眼神变得温柔起来，静静的注视着手中握着的长剑，此刻，鲜血藤蔓已经逼近，将唐木吉缠绕起来。
　　碍事！
　　仿佛与重要之人的谈话被打断般，唐木吉露出了不耐烦的神色，只一挥手，数道藤蔓立刻被斩断，露出了跪坐在不远处，捂着胸口的程蔓。
　　————喵w————
　　推一下枫桥的（皇权之路）

第417章: 第九十三章  极限的极限

　　
　　「别勉强自己了，验收完毕，我已经清楚了你们的实力。」
　　唐木吉收回剑，淡淡的说道。
　　「还没完呢！」
　　荆紫嫣从唐木吉的左侧冲出，而炎琳月则是从唐木吉的右侧冲出，程蔓在唐木吉的正对面，提着剑，加速冲了上去。
　　「受了这么大的伤，居然还......？」
　　唐木吉的脸上又浮现出了惊讶的神色，随后，便露出了一脸复杂的神情，左右看了看。
　　「老师说过，要用尽全部，拿出所有，战斗至最后一刻吧！」
　　荆紫嫣高声喊着，双手握住了剑刃。
　　「那就没有什么好退缩的了！」
　　炎琳月也紧握着通红的长剑，鲜艳的红发在空中飘扬着。
　　「虽然很伤身体，但是为了战斗，我不得不去使用。」
　　程蔓一字一句的说着，被斩断的藤蔓以肉眼可见的速度飞快的愈合起来。
　　「哎，算了吧，你就尽情的大闹一场吧。」
　　反正学院的那位也可以完全的治愈好，一天一天的在玄雨湖的湖底闲着，给她找找活干也不错。
　　这样的想着，唐木吉略微松了一口气，变得大胆了起来。
　　反正三人已经快到了晋升的边缘，在气数上，上天也不会允许她们三人死亡的，所以只要自己不下死手，就一定没有问题。
　　就简简单单的使用劈斩吧，剑技什么的就不必使用了吧，毕竟是使用你呢。
　　唐木吉低下头，翠青色的剑刃又浮现而出。
　　首先围过来的是通体血红的藤蔓，唐木吉以左手挥剑悉数斩断，荆紫嫣似乎略微控制了一下步伐，和炎琳月一同逼近，。
　　为了让自己只能兼顾一个吗？那还真是大错特错了。
　　唐木吉笑了笑，干脆利落的将手中的剑冲程蔓甩了出去，然后便伸出双手，各自朝身侧劈去。
　　从气息上可以判断出来，两人的攻击不算太强，那么这样就好，自己的注意力还是要放在正面冲过来的程蔓身上。
　　「藤蔓，缠绕！」
　　看到朝自己飞过来的剑刃，程蔓不屑一顾，直接召唤出藤蔓，将剑刃环环缠绕住。
　　原以为可以轻松的将其缠绕住，但是，通体血红的藤蔓刚一接触剑刃，便被劈成了两段。
　　「怎么回事？！这种锋利度！」
　　程蔓皱了皱眉头，眼神变得凌厉了起来。
　　连自己的鲜血藤蔓都能毫不迟疑的斩断，如果是劈斩到人的身上......
　　程蔓还没有想完，两声惊呼声又从前方传来。
　　「怎，怎么回事！？」
　　程蔓看到，荆紫嫣和炎琳月又被唐木吉甩飞出去，狠狠地砸落在地面上。
　　「我说过了吧，检查结束。」
　　唐木吉不悦的说道，她已经清楚了三人达到了什么水平，所以不需要继续检查了，但三人丝毫没有停下来的意思。
　　「血气方阵！」
　　程蔓的瞳孔也变得通红起来，张开双臂，数道藤蔓从唐木吉的四周破土而出，围绕成了一个小小的方阵，不住的摇晃着。
　　算了，一次性击败吧，这种情况遇见过好多次了。
　　唐木吉皱了皱眉，伸出食指凭空一点，收回了翠绿色的，在半空中悬停的剑刃。
　　「斩！」
　　简简单单的一个字，却爆发出了强烈的气势，一道剑影闪过，紧跟着是另外的三道剑影，唐木吉把自己身边的藤蔓悉数斩断。
　　「愈......」
　　「给我继续斩！」
　　还没等程蔓说出愈合的话语，唐木吉便操纵着翠剑继续进行劈斩。
　　不，已经称不上是劈斩了，可以用剁，-来形容。
　　暴力也是一种美啊。
　　唐木吉勾了勾唇，冲程蔓冲了过去。
　　虽然很不想主动发起进攻，但不彻底的击败就会有无穷无尽的麻烦，所以，你还是好好的接受我这一击吧。
　　走到近前，唐木吉抬起右手，用力挥斩。
　　噫？！那是什么力道！？
　　感受到了夹带着风声劈斩过来的剑刃，程蔓下意识的身体朝后仰去，随后左手在地上一拍，迅速挺身，趁唐木吉还没有调整态势时劈斩过去。
　　自然，唐木吉可以用空着的左手来阻挡，但是，唐木吉的心神有一瞬产生了恍惚，握剑的右手不由自主的松开，身体居然下意识的朝后躲去。
　　劈斩挥空，程蔓并没有时间，也没有精力惊讶，看到唐木吉后撤一步时，程蔓连忙伸出左手，牢牢的握在了剑柄上，微微跃起，朝下劈斩。
　　如果唐木吉再次后撤，那么自己就可以在剑刃即将接触地面的时候收手，借助余力朝唐木吉的小腹处捅刺过去。
　　完美的计划！
　　程蔓自顾自的想着，眼神完完全全的施加在了唐木吉的身上。
　　就在此刻，唐木吉横起了翠绿色的长剑。
　　抵挡......
　　对啊，唐老师的实力这么强大，就算自己的全力一击也应该可以轻轻松松挡下，为什么要选择后撤呢？
　　程蔓淡淡的勾了勾嘴角，随后叹了口气，硬生生的劈斩了上去。
　　因为已经无法后撤了，自己无法像青紫汐那样，在半空中也能如履平地，也没有夏诗羽那样灵活的身手，可以随意的施展或者收回力量。
　　什么时候，我也能变得像小羽一样强大呢？
　　感受到了，自己好像迎上了一个坚硬的，无法撼动的巨石，并且，这还是一块会反击的巨石。
　　可是，就算是这样，我也不会放弃的！
　　程蔓眼神一凛，借助着唐木吉施加在剑身上的力量，在空中再次跃起，随后反转剑身，双手握住了剑柄，从唐木吉直直的刺下。
　　快一点闪躲啊，哪怕只是一步也好。
　　程蔓这样的想着，心中不禁浮现出了一股焦躁之感。
　　「程蔓，我要告诉你，在战场上，除非是到了万不得已的地步，绝对不允许使用这种类似于自暴自弃的打法。」
　　看到从天空发出刺击的程蔓，唐木吉不禁皱了皱眉，轻声告诫着。
　　谁管得了这么多啊啊啊啊。
　　程蔓的内心在大声的叫喊着，嘴巴却紧紧的抿着，说不出一句话。
　　她自己很明白，自己做出这样不合常规的动作的理由，因为内心深处还怀抱有一种类似于任性的想法，认为唐老师决对不会对自己痛下杀手，所以自己完全不用担心，自暴自弃的使出全部的能力去和她对战就好。
　　唐木吉看的很清楚，所以才这样严肃的提醒了她。
　　但......
　　「可不是什么自暴自弃啊！」
　　程蔓在半空中高声大喊，身体诡异的扭动了一下，原本正对着唐木吉的身体变成了侧身，力量似乎全部压在右半部分，握着剑的左手也轻飘飘的松开了，转而伸出食指，冲唐木吉指去。
　　藤蔓迅速窜到半空中，随后又笔直的转了个弯，冲唐木吉直刺过去。
　　而这些刺击也被程蔓精妙的控制好了，如果只是单手应对的话，肯定会产生漏洞。
　　原来如此，是我误判了呢。
　　唐木吉眯起眼睛，心情变得稍微好了那么一点儿。
　　看到唐木吉的表情松缓了过来，程蔓也开心的笑了笑。
　　这算不算是，在某种方面得到了唐老师的认可呢？
　　怀抱着这样的想法，压着自己重力的剑刃便触碰到了坚硬的东西。
　　被挡住了...嘛，自己就不应该对冲破唐木吉的防线寄予一丝一毫的希望。
　　程蔓苦笑了一下，随后被剑身上传来的巨力甩了出去。
　　「给我躺倒在地上吧。」
　　看着被自己甩飞的程蔓，唐木吉淡淡的掷出了自己的翠剑。
　　顿时，程蔓感觉自己被一股巨大的力量所盯住，剑刃破空，带着一股无与伦比的气势直刺过来。
　　已经没有办法了，之前在空中的移动，也是由于勉强的下压自己的重心而已，而现在，根据剑刃的速度来看，自己是完全无法躲过的。
　　嘛，就这样吧......
　　自己已经努力过了吧？那样就好，自己已经尽了全力，只要拼尽全力就好了吧？
　　看到趴在地上一动不动的两人，程蔓闭上了眼睛，将剑刃横在自己的胸前。
　　鲜血藤蔓像是护主般环环围绕了上来，程蔓根本就没有操纵它们，它们是自发的围过来的。
　　意料之中的冲击并没有来到，正当程蔓感到疑惑，睁开眼睛时，便看到了无数根争先抢后拥上来的鲜血藤蔓，它们被无解的切断，又迅速的自愈，垫在最后面，再次被切断，再次自愈，然后再次垫在最后面......
　　唐木吉投掷过来的剑尖始终无法突破藤蔓的防御。
　　「你们......」
　　看到这一幕，程蔓的眼前不禁变得模糊起来，眼角感到了有些湿润。
　　它们都义无反顾的拥了上来，明明身为主人的自己已经选择了放弃，那么就乖乖的耸拉在地上就好了啊，为什么还要徒劳的凑过来呢......
　　「你们是笨蛋吗！」
　　程蔓带着哭腔大喊一声，用左手抓住了身旁一直存在着的藤蔓，重新恢复了态势。
　　「来吧！我还有余力呢！」
　　紧握着剑柄的白皙右手甚至都浮现出了淡淡的青筋，程蔓咬着牙，使出了浑身的力量，将右手搭在了紧握着剑柄的右手上，像是打高尔夫球一样挥出了剑刃。
　　「给我去吧！」
　　随着一声大吼，已经被鲜血藤蔓削弱的七七八八的剑刃，被程蔓的全力一击所击飞。
　　居然还有余力进行反抗？
　　唐木吉挑了挑眉，露出了一脸惊讶的表情。
　　「还...没，完呢！」
　　正在唐木吉为程蔓的暴起而感到惊讶的时候，没想到，原本趴在地上一动不动的荆紫嫣迅速的站了起来，像是一种信号般，另一旁的炎琳月也站了起来，战场突然变得灼热起来。

第418章: 第九十四章  新一轮的战斗

　　
　　蓄谋已久吗？不得不说，确实是骗过了我的眼睛呢。
　　唐木吉闭上眼睛，淡淡的笑了笑。
　　这群人的毅力，确实不小啊，如果换做是普通的学生，一定会放弃的不能再放弃了，但是现在，她们强忍着痛苦，一次又一次的站了起来。
　　——还是出于没有恢复好的状态下。
　　不过，就算站起来了，朝自己冲了过来，又能怎么样呢？只是一味的强行坚持，不如保存体力就此落败。
　　唐木吉轻轻的叹了口气，不打算同一时间应对两人，而是空手朝率先冲来的荆紫嫣跑了过去，翠绿色的剑刃就直直的插在地上，唐木吉没有召回它的意思。
　　看到了径直朝自己奔来的唐木吉，荆紫嫣也瞪大了眼睛，一时间有些慌乱。
　　虽然她感觉体力恢复到了可以勉强挥剑的程度，但是如果只是一个人应对唐木吉的话，一点儿自信都没有啊。
　　正在荆紫嫣慌神时，腰部突然传来了一阵力量，随后，荆紫嫣便感觉自己的身体迅速的与唐木吉拉开了距离。
　　是程蔓啊......
　　荆紫嫣下意识的低下了头，却看到了绿色的藤蔓，内部似乎还残留有一丝红色。
　　随后，荆紫嫣朝程蔓投去了担忧般的目光，却看到了朝程蔓朝自己眨了眨眼睛，比出来一个完全没有问题的手势。
　　没事儿就好......
　　荆紫嫣稍微松了一口气，随后便收回了视线，正视着唐木吉。
　　「麻烦了...现在又成了一对三的局面，唉。」
　　唐木吉伸出手，像是感到无奈般的挠了挠头，随后朝插在地面上的剑刃伸出手，剑刃像是被一股无形的力量拔了出来，回到了唐木吉的手上。
　　「已经用出了我的爱剑，所以，接下来可不是闹着玩儿的哦。」
　　唐木吉随意般的握着剑刃，剑尖下指，轻轻的发出了警告。
　　「放马过来吧。」
　　站在唐木吉正对面的程蔓，从正面接受了唐木吉的警告，并回以无畏的微笑。
　　所以说才好麻烦......
　　算了，既然跟着我训练了十天，那么就是我的学生了，对于学生，老师可不能有一丝的怠慢。
　　唐木吉在内心中，已经开始把三人当成是自己的学生了，如果三人就照这个劲头持续不断的努力的话，下次分班时，肯定会被分到自己所教的一班吧，那样就成为了自己正式的学生了呢。
　　嘛，如果不是看中了三人还有未曾挖掘出的潜力的话，自己才不会浪费时间去教导她们呢。
　　唐木吉打了个哈欠，朝另一旁距离自己最近的炎琳月冲了过去。
　　看到唐木吉冲自己冲了过来，炎琳月第一个想法并不是躲避，而是径直应了上去。
　　「回来！」
　　程蔓皱了皱眉，将炎琳月拉了回来，唐木吉用力的一剑又一次挥空。
　　「注意阵型。」
　　程蔓小声的冲被拉到自己身旁的两人说道，随后便松开了藤蔓，朝前冲了上去。
　　荆紫嫣和炎琳月点了点头，站在了程蔓的两侧，快速的冲了过去。
　　怎么有种感觉，像是又回到了开始战斗的时候呢......
　　感受到了三人的气势后，唐木吉判断出这一次是真正的进攻了，于是再一次提起翠剑，朝三人迎了上去。
　　「散！」
　　程蔓大喊一声，荆紫嫣和炎琳月脚下的步子顿时加快起来，一个站在了唐木吉的左后方，一个站在了唐木吉的右后方，与站在唐木吉正前方的程蔓形成了包围起唐木吉的三个点。
　　又是老阵容啊，也该明白仅靠包围战术是无法对我造成任何影响的吧。
　　唐木吉眯了眯眼，提起剑，朝远处的程蔓横劈过去。
　　顿时，一道翠绿色的剑光便从空气中浮现而出，以一种几块的速度朝程蔓袭来。
　　只不过是剑气而已，别小看我！
　　程蔓提剑迎了上去，但藤蔓却自发的朝程蔓靠拢，一部分缠绕上了程蔓的剑刃上，一部分缠绕在了程蔓的身体上，随后便浮现出淡淡的绿色。
　　「砰！」
　　缠绕在程蔓剑上的藤蔓自然**脆利落的斩断，随后，剑气接触到了程蔓的金属利刃，发出了一声脆响。
　　藤蔓被劈断后，又自发的自愈了起来，在藤蔓自愈的过程中，程蔓惊讶的发现，它居然没有消耗自己的能量。
　　不过，现在并没有时间考虑这个，程蔓挡下剑气后，没有停下步子，仍然快速的朝唐木吉跑去。
　　看到了程蔓和唐木吉的距离越来越近，炎琳月和荆紫嫣也同一时间动了起来，各自拔出了属于自己的剑刃。
　　呼...我居然感受到了劳累？
　　分神应对位于身后的两人时，唐木吉已经开始微微的喘气了。
　　原来，自己也会感到劳累的啊......
　　轻轻甩头挥出了脑中杂乱的想法后，唐木吉仍然选定了程蔓为目标，提剑冲了上去。
　　距离已经逼近了，判断了自己和程蔓前冲的速度，以及自己剑刃的长度后，唐木吉举起了剑刃，剑身上浮现出了淡黄色的光芒。
　　哼哼，虽然我这股前冲的气势是不假，但我可没有独自一人面对你的底气。
　　看到举剑的唐木吉，程蔓的眼角微微上扬，悄悄绑在自己腰间的藤蔓突然施力，距离被一瞬间拉大。
　　小鬼头，难不成是想靠无限的消耗来达到弱化自己进攻的目的？
　　又一剑挥空，唐木吉站在原地砸了砸嘴。
　　既然这样，那我就不动好了，我也不是只会剑术。
　　唐木吉空着的左手缓缓张开，手掌处浮现出了淡淡的红色光芒，正想要施展魔法时，身侧的两人已经逼近。
　　切！
　　唐木吉迅速的转身，长剑带动着呼啸的风声，朝两人迅速的劈斩了过去。
　　「既然无法抵挡的话，那么只有闪躲这一条路了。」
　　炎琳月和荆紫嫣眯起眼睛，弯下身子，以滑步的姿势降低了体位，既躲过了劈过来的剑刃，又拉近了与唐木吉的距离。
　　「挑斩！」
　　两人同时发动了初级剑技，甩动手腕，从下而上迅捷而又带有强劲力道的挑斩。
　　同时从两侧进行攻击，就算是你的话，也不可能轻轻松松的躲过吧，更何况......
　　「哈啊！」
　　程蔓已经冲到了唐木吉的身后。
　　如果是程蔓的话，肯定没有那样的速度，但是，她可是有藤蔓的帮助啊，在藤蔓的强大推力下，她也到达了自己规定好的位置，发起了从上而下的劈斩。
　　此时此刻，唐木吉还处于长剑挥出，余力未收的状态，突然从三方面的袭击，就算是唐木吉也肯定会陷入困惑之中吧。
　　「不错的配合呢，真不敢想象你们之前曾一度被击倒过。」
　　唐木吉点点头，发出了由衷的称赞声。
　　「过奖了，我们也只不过是竭尽全力而已。」
　　程蔓笑了笑，剑刃恰巧被举到了最高处，随后猛然劈落。
　　与此同时，降落在最低点的剑刃也即将上挑。
　　「我如果还能输给学生的话，我也就不用当老师了，更何况是翎轩学院一班的班主任。」
　　唐木吉摇了摇头，没有选择躲避。
　　三面都被封死，横向躲避或者纵向躲避是不可能的，仅靠跳跃来闪躲的话会被程蔓截住，如果学荆紫嫣和炎琳月那样下滑躲避的话，又会被她俩截住。
　　大脑中早就在一瞬间判断出了闪避的结果，得出了不可能的结论，随后便选择了硬碰硬。
　　「有点头疼呢...这样子就不能使用你了呢。」
　　唐木吉轻轻的松开了手，任凭之前还紧握着的翠绿色长剑自由下落，空出来的两手中则是浮现出了两根小木棍。
　　连看都没有去看，唐木吉直接反手下杨，挡住了两人上挑的剑刃，右手则是横劈过去，挡住了从天而降的劈斩。
　　「为，为什么还能够轻轻松松的抵挡？！」
　　看着一脸轻松便化解了三人绞尽脑汁才想出的战术，甚至连每个位置都严格规定好了，行动的时间也完全的规划好了，也完全确认了她无法闪躲，但却没有想到，关键时刻，她居然放弃了自己那翠绿色的长剑，又使用起了不知从何处掏出来的木棍。
　　「肯定可以吧，难不成你还对击溃我抱有希望？」
　　唐木吉挑了挑眉，就这样直视着浮在半空中的程蔓。
　　「还有你们，难不成也怀抱着这样的想法？」
　　随后，唐木吉又朝下一瞥，轻笑着问道。
　　「差...差不多，还以为至少也能够让唐老师产生动摇......」
　　手中上挑的剑刃被死死的挡住，荆紫嫣一直往剑刃上施加力量，从炎琳月紧皱的眉头看，她也使出了全部的力量，可唐木吉左手紧握着的木棍却丝毫没有移动过半分。
　　「这不是完全没有办法吗......」
　　荆紫嫣咬了咬牙，冲身旁的炎琳月暗示了一下，然后迅速的抽回了剑刃，越过了唐木吉的木棍，冲唐木吉的胸口直刺过去。
　　「反应不错嘛，这种改变是正确的。」
　　唐木吉点了点头，手中的木棍在半空中诡异的旋转了几度，在抵挡住炎琳月的长剑时，也把荆紫嫣的突刺拨到了一边儿。
　　最后，唐木吉不急不缓的推开了程蔓的剑刃，甩动手腕弹开了荆紫嫣与炎琳月的剑刃，从容不迫的召起长剑，朝荆紫嫣刺去。
　　「开，开什么玩笑啊！」
　　荆紫嫣连忙后退，正在这时，一个红色的飞弹直奔荆紫嫣而去。
　　紧接着，唐木吉如法炮制般的推开了其余两人，甩出了青色与蓝色的飞弹。

第419章: 第九十五章  战斗迎来终结

　　
　　三人精心筹划的进攻，又被唐木吉不急不缓的瓦解。
　　虽然已经或多或少的预见了结果，但真正的结果摆在面前的时候，三人都不愿去接受。
　　但三人的心中从未浮现过就此放弃的想法，她们只会感到惊讶与惋惜，随后想着再重新组织一次进攻吧。
　　不过，要持续到什么时候呢，毕竟，仅仅只是一年级的新生，体力方面上绝对不能称得上优秀，三人能够达到现在这个程度，已经算是同级的异能者中，数一数二的了。
　　「藤蔓，请保护我！」
　　程蔓双手合十，闭上眼睛轻声说着，与此同时，在程蔓周围不住舞动的藤蔓瞬间一拥而上，为程蔓围上了由藤蔓编织成的类似于铠甲的东西。
　　「上！」
　　看来三人并没有给自己留时间，只是简单的调整好气息后，下一轮的进攻又要来临。
　　「真是，差不多也要感到厌烦了......」
　　虽然使出了自己的佩剑，但至今为止，唐木吉根本就没有使用过什么中阶甚至于高阶剑技，魔法方面也只是简简单单的甩出了三个威力弱小的元素飞弹而已。
　　面对着渐渐逼近的三人，唐木吉甚至还抬头仰望了一下湛蓝色的天空。
　　云朵很是稀疏，所以太阳显得额外耀眼。
　　已经过去了，快要一个小时了吧，真不敢相信，她们居然还能够坚持。
　　唐木吉微微闭了闭双眼，随后便任由身体动了起来。
　　她还是选择了在三人中实力稍强一点儿的程蔓。
　　唐木吉眼尖的看到了程蔓的腰间缠绕上了几根细细的藤蔓，原本以为程蔓会选择与自己拉近距离后干脆果断的后退，所以唐木吉并没有使用出全部的力量进行劈斩，但出乎意料的是，程蔓居然拼尽全力，带着一股一往无前的气势举剑迎了上来。
　　一时间，唐木吉并没有多余的时间增加力量，一个基本没有使用力量，一个使用出了全部的力量，即使两人的实力相差巨大，唐木吉握着的剑刃还是被程蔓弹开了。
　　一时间，空气有些凝滞，因为提前知道，所以唐木吉并没有浮现出惊讶的神色，取而代之的，是程蔓瞪大的眼睛，以及朝唐木吉前冲的两人稍微一顿的动作。
　　「可不能松懈或是分心啊，如果刚刚你立刻逼近，继续发动攻击的话，我可是会感到很困扰的。」
　　唐木吉后撤一步，摆好架势，淡淡的说道。
　　「因...因为，完全没有想过会......」
　　程蔓呆愣在原地，低着头轻声嚅嗫道。
　　「不要站战斗中带上任何的主观想法，你时刻要提醒自己，万一对手在冲过来的时候突然滑倒了，万一对手突然失去了力量，这些因素，你都要考虑在内。」
　　唐木吉叹了一口气，挥剑将程蔓劈开。
　　刚刚由于自己的误判，三人产生了唯一的，能够动摇到自己的希望，但是，这抹希望又被她自己亲手断送。
　　凭借着气息，唐木吉感觉到两人已经冲到了自己的身后，于是便毫不犹豫的转过身子，剑刃随身体一同转动着。
　　这次的速度非同小可，一时间两人都忘记了闪避，唐木吉便干脆利落的将两人劈飞。
　　「我不会再说什么不要继续战斗了，我的考察已经结束了，从现在开始，我会不间断的发动攻击，一直到你们无法站立为止。」
　　唐木吉的声音有些低沉，随后程蔓只感到有一阵风拂过了自己的身体。
　　「呃，啊！」
　　伴随而来的是一阵无法忍受的剧痛，程蔓失声尖叫起来，整个人像是被一股无形的力量所抛飞。
　　而唐木吉，在荆紫嫣与炎琳月看来，身形似乎只是在原地闪烁了一下。
　　「小......」
　　炎琳月刚把目光投向程蔓的方向，突然感觉到小腹处传来了一阵无法言说的剧痛，以及一股强劲的冲击感。
　　「啊？！」
　　荆紫嫣还没搞懂发生了什么，便感到了身体传来了一阵剧痛，就像是被一个巨大的铁拳使劲的锤在了身上，身体如枯叶般飘飞出去。
　　这样的话，姑且能够安分一点儿了吧。
　　做出这一切的唐木吉重新站立在了原地，揉了揉略感劳累的手腕，这样的想着。
　　不过，话说回来，这场战斗真的有必要吗？三人似乎并没有学到什么实质性的东西，而且又在三人还未恢复好的时候进行战斗，也不能够了解到三人的真实实力吧。
　　不过，真是因为有这样的压力，所以才有去做的价值吧。
　　唐木吉缓缓的坐在了地上，闭上了眼睛，原本以为三人至少会消停上一会儿，没曾想，自己才刚坐下，便感受到了三人站起来的气息。
　　唐木吉连忙睁开了眼睛，确实看到了站起身来的三人。
　　怎么...做到的......
　　看到三人的脸上浮现出了勉强的神色，朝自己走来时还拖着步子，她们确确实实是站了起来。
　　那就继续！
　　唐木吉皱了皱眉，收回了剑刃，提起拳头又一次狠狠的锤在了三人的身上。
　　刚回到原位，三人又一次站了起来，明明是寒冷的冬天，空气的温度却异常的高，明明这里是一片空气，四周却覆满了植被，藤蔓盘曲环绕着。
　　啧，继续，继续，继续。
　　三人每一次站起身子，都会被唐木吉以巨大的力量锤飞，狠狠地摔在地上，然后再站起身子，继续被击飞，砸在地上......
　　直到现在，已经数不清是第几次了呢。
　　看着再也无法起身的三人，唐木吉负着手，思绪也渐渐的收了回来。
　　应该不会受到什么无法逆转的伤害，只要像死人那样躺在地上就好了，三天后肯定又会活蹦乱跳的了。
　　「我走了，你们等到能行动后就可以回家了，程蔓来翎轩学院找我。」
　　唐木吉以一种极大的声音说了出来。
　　哦，原来是这样啊，我们是被唐老师一次又一次的击倒在地，浑身受创，头部狠狠的撞击到地上......
　　虚无缥缈中突然传来了一道令人熟悉的声音，将三人逐渐远去的精神重新拉了回来。
　　所以说，实际上，把自己的身体搞成这样的原因，最终还是在于自己啊。
　　三人不禁在心中笑了笑，感到有些无奈。
　　浑身传来的剧痛感觉实实在在的影响着三人，不禁想要大声的叫喊出来，但现在，就连张开口都办不到，干涸的喉咙滚烫滚烫的，唾液都没有分泌一点儿。
　　会不会就这样死在这里啊，好不甘心，明明已经获得了很强的力量，却死在这里什么的。
　　程蔓勉强的睁开了眼睛，顿时被强烈的阳光刺激到。
　　呜啊，是白天啊！
　　程蔓连忙闭上了眼睛。
　　到现在为止，已经过去了多长时间？她一点儿也不清楚，但唯一清楚的是，自己除了眼皮与眼珠，其他地方完全都动不了。
　　对，对啊，我不是一个人接受训练，然后被打成这副模样，紫嫣和琳月呢？！
　　程蔓想努力的偏头，但无论是大脑如何的下达指令，脖子都完全没有移动过，就算睁开眼睛，仅仅只是眯眼的程度，也会被强烈的阳光所刺激。
　　噗，早知道就不以平躺着的姿势倒下了，就算是侧身躺倒，也可以以眼神交流吧。
　　因为大脑一片混乱，所以程蔓无法感知周围的气息，但仅凭她的判断，其余两人应该也是只能活动眼珠眼皮的程度吧。
　　她们是不是也因为无法看到其余两人而感到十分着急呢？
　　啊...好痛。
　　只要想些什么，大脑就会产生一种像是被锤子扎一样的疼痛。
　　程蔓索性放弃了思考。
　　反正只要休息上一天的话，肯定会好起来的吧，然后再稍微休息几天，活动活动身体，三天后出发，去翎轩学院找唐老师好了。
　　这是程蔓闭上眼睛，失去意识前最后的想法。
　　「你们，要回去了吗？」
　　「从那天开始算起，已经过去好几天天了，该回去了吧......」
　　虽然很不想这样的去说，但终究还是要回去了，青紫汐露出了不好意思的神情，点了点头冲夏语轻声说道。
　　「没事儿，我们下次放假还会再次相遇的。」
　　夏诗羽也在一旁安慰着说道。
　　「这不还有我陪着你嘛，昨晚试着打探了一下主人什么时候要走，主人说还会在这里呆上几天，让我好好玩耍。」
　　铃铛也拍了夏语的肩膀，笑着说道。
　　「好吧...总觉得像是做梦一样呢，你们突然都过来了，然后度过了一段非常幸福的时光，到现在，像是美梦破裂一样。」
　　夏语耸了耸肩，低下头叹了口气道。
　　「是现实哦，这不是梦，我们真真切切的存在在这里。」
　　铃铛伸出手，握住了夏语垂在大腿边侧的手，用力捏了捏。
　　「感受到你掌心处传来的温度与轻微的痛觉了吗？这就是我存在的证明。」
　　「嗯......」
　　夏语点了点头。
　　「那，你们也没有什么行李......」
　　夏语转过身子，吞吞吐吐的说这些什么。
　　「啊嗯，我们直接就走了，没有什么需要准备的。」
　　青紫汐点了点头，似乎明白了夏语话语中的意思。
　　「那个，路上小心啊。」
　　夏语站在门前，忧心忡忡的说道。
　　————喵w————
　　你们不提醒我更新....
　　我就不更新啦！！！！

第420章: 第九十六章  沿途的老人

　　
　　「哈，放心好了，姐姐那么强，怎么可能会遇见什么危险，况且这里离翎轩学院又不远，很快就能到了，到时候让姐姐给师傅用魔法通讯手环说一声就好。」
　　夏诗羽点了点头，自信的说着。
　　「那个...这么远，小汐的魔力量够不够啊？」
　　随着距离的加大，魔法通讯手环所消耗的魔力量也是成倍成倍的增加，虽然夏诗羽嘴上说着不远，但夏语毕竟去过翎轩学院，所以当然知道距离。
　　「哈哈，不够的话就由师傅补上啊，反正如果是师傅的话，就算目标在奇美大陆，也能毫无压力的进行通话吧。」
　　夏诗羽打趣般的说道。
　　「也是...那，再见......」
　　夏语眯起眼睛略微思索了一下，随后便抬起头，冲两人挥了挥手，道了再见。
　　「嗯嗯，肯定会再见的。」
　　青紫汐点了点头，随后转过了身子。
　　「拜拜，期待着下次相见。」
　　越是停留在原地，越是无法迈动步子，所以青紫汐说完后，头也没有回，直接快速的朝前方小步跑去。
　　夏诗羽急急忙忙的朝夏语与铃铛挥了挥手，抬脚跟上。
　　两个小姑娘，一路顺风啊......
　　夏语将左手放在了胸口，右手缓缓的握了上去，低下头闭上了眼睛。
　　看到夏语的模样，铃铛也闭上了双眼，有模有样的为两人祝福着。
　　「姐姐...我们要沿原路返回吗？」
　　跑着跑着，夏诗羽冲青紫汐问道。
　　「嗯...不一定，回翎轩学院的道路有许多种，随缘走吧。」
　　青紫汐扭过头，冲夏诗羽笑了笑，说道。
　　「好吧好吧，总之我只要跟着姐姐就好？」
　　夏诗羽耸了耸肩，冲青紫汐问道。
　　「嗯，好好的跟着我就好，别落下哦，我要提速了。」
　　青紫汐点了点头，眯起眼笑着说道。
　　果真不是随便说说的，青紫汐的话音刚落，夏诗羽便明显的感到了自己的身位与青紫汐越拉越大。
　　「快，有点快了......」
　　夏诗羽抿了抿嘴，提速跟了上去。
　　「快啥，正常速度好吗，我们抓紧时间赶到比较好，毕竟我还有东西需要回天乾去拿。」
　　青紫汐撇了撇嘴，扭头瞄了瞄后面紧跟着的夏诗羽。
　　「嗯，反正我早就恢复好了。」
　　夏诗羽点了点头，没有继续说什么。
　　森林很大，但是通过这几天夏语的引领，青紫汐自问已经可以掌握了这片森林的大概，再加上高强的感知能力，所以青紫汐根本就没有出现迷路的情况，很快便带着夏诗羽跑出了森林。
　　接下来...既然是顾及到了跟踪者，那么就走一些偏僻的小路吧。
　　青紫汐感到有些厌烦的闭上了眼睛，脑中浮现出了大略的地图。
　　只要一直绕就好了吧......避开一些城镇，村庄的话倒是没有什么关系，不过路上必须有较多的掩体......
　　青紫汐一边奔跑着，一边在脑中规划着路线，很快，三条线路便浮现在了青紫汐的脑海中。
　　「诶，姐姐，我们为什么要朝这边走啊。」
　　避开了城镇后，夏诗羽立刻感到了违和，一脸疑惑的问道。
　　「懒得进城了，万一在门口还有什么检查的士兵，又要耽误时间。」
　　青紫汐随意的解释道。
　　「行吧...总之跟着姐姐就是了。」
　　夏诗羽也听出了青紫汐话语中的勉强感，但是却没有深究下去。
　　对啊！我在森林里的时候，从来都没有感受到有那种异样的目光，所以可以理解为跟踪我的人没有跟进森林，他也肯定没有闲工夫和那个实力一直监视着森林，所以可以说，他也不知道自己要返程了啊。
　　哎呀，糟糕，这样子不就没有办法把他给揪出来了啊！
　　青紫汐顿时觉得自己有些天真。
　　他在暗，我在明，我怎么要让他知道我已经出来了啊。
　　青紫汐叹了口气，默默地更改了路线，选择了最近的一条路线。
　　方向突然的改变，夏诗羽肯定察觉到了，但她并没有朝自己发问。
　　唉，原本以为有事儿干了呢，现在可好了，早知道自己就不走这么早了啊，现在再回去的话...肯定也是行不通的。
　　罢了罢了，那就先回到翎轩学院，然后处理一下暗部的事情吧，
　　青紫汐甩了甩头，重新恢复了精神，朝翎轩学院的方向快速跑去。
　　「你个死老头，给我交出来！」
　　「他妈的，你给我装什么装，你以为我不知道钥匙在你的身上吗？！」
　　已经快要到天乾城了，两人原本专心致志的奔跑着，却在野外遇见了奇怪的一幕。
　　五个人正在对一个老人拳打脚踢。
　　「姐姐......」
　　夏诗羽伸出手，拽了拽青紫汐的衣袖，同一时间速度也渐渐的慢了下去。
　　「嗯......」
　　仿佛感受到了从夏诗羽那里传过来的意念，青紫汐点了点头，顿住了步子。
　　「喂，那边的，看什么看！？」
　　看到两人停下了步子扭头观看，五人中的其中一个转过了身子，指着青紫汐说道。
　　「有人？！」
　　听到了那个男子的声音后，其余四人也转过了身子，狐疑的盯着两人。
　　好恶心......
　　青紫汐明显感觉到了，五人的目光在自己的胸前与大腿处游离着，不禁皱了皱眉，露骨的表现出了自己的厌恶之感。
　　不过最令青紫汐生气的是，五人的目光居然又转移到了夏诗羽的身上。
　　「你们看什么呢！」
　　青紫汐上前一步，皱着眉不悦的大喊。
　　「哟，还挺凶的，不过我就是喜欢征服的**。」
　　其中一个像是领头的男子，留着暗红色的中长头发，正死死的盯着青紫汐看。
　　「我可......」
　　青紫汐气到极点，正想要开口骂回去，却发现自己根本就不会说什么骂人的话语。
　　啊！好烦！这样的人杀掉就好了！
　　用下流的眼神盯着夏诗羽看，这种事情，绝对不可饶恕！
　　在愤怒之余，青紫汐先是环顾了一下四周，发现这里很偏僻，四周完全都没有行人，青紫汐的嘴角不禁渐渐的上扬起来。
　　连话都没有说，也没有给五人一个预警，青紫汐直接空手便朝五人冲了过去。
　　「自己送上门吗？」
　　一个留着黑色短发的男子，脸上露出了戏谑的微笑，挑眉说道。
　　听到了男子的话，青紫汐毫无反应，只是脚下的速度又加快了一分。
　　「姐姐，别这么冲动啊......」
　　夏诗羽叹了口气，召唤出星夜握在手上，紧跟着冲了出去。
　　她似乎没有理解青紫汐为何如此生气。
　　「小妮子，你......啊！？」
　　只是在远处略略的观看，男子就感到内心开始变得燥热起来，近近的观看后，依旧是美的无可挑剔，男子抑制不住的冲青紫汐伸出了右手，迎接他的是青紫汐不知何时戴上了手套的拳头。
　　拳头略微抬了抬，击在了男子的手指头上，随后用力向上抬，一声清脆的响声伴随着痛苦的尖叫声一并传出。
　　「就算是用戴着手套的手去触碰，我都觉得恶心十足。」
　　青紫汐皱着眉，飞起一脚，踢在了距离自己最近的一名男生的侧腹处。
　　「呃啊！」
　　又一声喊叫声传来。
　　「炎，爆。」
　　青紫汐与其余三人的距离是拳脚触碰不到的，行云流水的击倒两人后，青紫汐直接伸出右手，淡淡的注视着三人，缓缓握紧。
　　「咳？！体内有什么东西爆开了？！」
　　三人都发出了支离破碎的声音，捂着肚子半跪在地上。
　　直到现在，五人才明白，这名看上去像是未成年的小姑娘，实力已经达到了自己一辈子都无法触碰的程度。
　　「像你们这种恶心的人，为什么会被允许活在世界上呢？」
　　青紫汐活动了一下手腕，直接把手套甩了出去，以注视着死人的目光看着五人。
　　呃，看来没有自己什么事儿了......
　　夏诗羽赶到时，五人早就发出了丢人的痛呼声倒在了地上，夏诗羽尴尬般的扯了扯嘴角，收回了星夜，凑到了青紫汐的身前。
　　「姐姐，好像突然就生气了？」
　　夏诗羽侧着头，试探般的轻声问道。
　　「没错。」
　　青紫汐言简意赅的回答道，点了点头。
　　「别因为这样的小事儿生气啦，生气会伤身体的。」
　　虽然夏诗羽也承认自己有点儿生气，不过现在主要的目的还是安抚好姐姐比较重要。
　　「如果是小事儿的话，我自然不会生气。」
　　青紫汐冷冷的注视着五人，抬起了右手。
　　「出来吧，艾......」
　　「别别别，姐姐这样子不就污染了小艾吗。」
　　看到了青紫汐想要召唤出艾斯特，夏诗羽连忙捂住了青紫汐的嘴巴，急忙说道。
　　开什么玩笑，如果召唤出了艾斯特，那么就意味着五人必死无疑了，毕竟五人看到了艾斯特，就绝对不可能活着回去了，但夏诗羽并不想让青紫汐亲手杀人，她知晓青紫汐的过去，现在好不容易能过上正常学生的生活了......
　　「也是。」
　　青紫汐权衡了一下，觉得夏诗羽说的有道理，于是便放下了抬起来的手。
　　「对！还有重要的事情呢！」
　　夏诗羽才想起来倒在地上的老人，于是便急急匆匆的小跑过去，蹲在地上询问老人的伤势。
　　「老爷爷，您怎么样，有没有哪里不舒服？」
　　夏诗羽一边询问着，一边抬手施展了低阶的治愈魔法。
　　「没事，我身子骨硬朗着呢。」
　　本以为老人受到了严重的伤害，夏诗羽都考虑是否要带着老人去最近的医院了，但令夏诗羽惊讶的是，老人直接从地上站了起来。
　　——还若无其事的拍了拍身上的灰尘！？

第421章: 第九十七章  消失的老人与出现的空间

　　
　　「呃......」
　　夏诗羽变得更加手忙脚乱了，看到老人站了起来，夏诗羽一脸尴尬的站在旁边，抿着嘴，不知如何是好。
　　站在一旁的青紫汐，自然看出了老人的不一般，扭过去凑了过去，不知道该说些什么。
　　「请不要杀死他们。」
　　老人似乎看出了青紫汐的为难，率先开口道。
　　有了老人先开话题，青紫汐松了口气，顺着问道。
　　为什么呢？他们对你很不友好吧，况且，出于个人原因，我也不想放过他们。」
　　青紫汐说的都是实话，她是真的不想放过五人，所以才一出手，便重创了五人。
　　「唉，杀生乃是罪过啊。」
　　老人摇了摇头，冲青紫汐轻声说道。
　　难不成要毫无反抗，被他们所杀？！」
　　听到了老人的话，青紫汐顿时觉得有些荒唐，高声反问道。
　　长期在教导院所生活，青紫汐早早的便养成了除掉后患的意识，如果今天放过了五人，指不定那天会因为五人而栽倒。
　　青紫汐觉得，她自己的所作所为完全没有错，因为五人有错在先，不可能忽略掉那下流的眼神，若是单纯一味的对老人施暴，青紫汐顶多只会最低限度的保全老人的性命，仅此而已。
　　「能够做到自卫就好了，不要心生怒气。」
　　老人的语调依旧没变，缓缓的语调听的青紫汐有些心烦。
　　「我才不管这么多！」
　　完全就是蛮不讲理的发言，青紫汐皱着眉头，大声的冲老人喊道。
　　如果自己的性命没有受到威胁的话，就不去攻击想要陷害自己的人，即使是实力强大，也就只顾保全自身，这种信条，青紫汐绝对不会接受。
　　虽然经过了时间的洗礼，以及和夏诗羽相处的幸福时光，但曾经早已经根深蒂固的想法，不会随着时间的推移而就此消失的。
　　如果言语无法阻止暴力，那么就以暴力来阻止暴力。
　　回想起当年，自己跪在地上大声的哭喊着、求述着，却丝毫不起作用，暴力依旧在自己的面前进行着，从那天起，自己就再也不相信什么道德与善良了。
　　如果没有实力的话，一切都是空话。
　　「你，病的很严重啊。」
　　不知何时，那位白发苍苍的老人居然凑到了自己的跟前，一点儿气息都没察觉到的青紫汐，不禁瞪大了眼睛，下意识的后撤一步。
　　「我才没有病，有病的是你才对！」
　　不知道为什么，面前的老人能很轻易的勾起自己的怒气，回过神来后，青紫汐立刻叉腰喊道。
　　「姐姐，姐姐......」
　　察觉到了青紫汐的异样，夏诗羽拽了拽青紫汐的衣袖，轻声喊道。
　　「啊...喔，抱歉，有些失言了。」
　　柔弱的呼喊声使青紫汐极速的冷静了下来，才发现自己面对的是一个受到殴打欺凌的老人，不禁低下头轻声道歉道。
　　「唉，你们走吧。」
　　看到了首先被青紫汐打飞的两个男子勉强的站起了身，老人转过身子冲两人挥了挥手。
　　男子不住的点着头，脸上的桀骜之气早已消失不见，取而代之的是恐惧的神情，仿佛见识到地狱一样。
　　剩下的三个男子还蜷缩在地上，面容因痛苦而极度的扭曲。
　　「呵。」
　　青紫汐抱着肩，轻哼一声，将头扭了过去。
　　第一次的攻击，仅仅只是受到了单纯的怒气趋势，所以只是用蛮力击飞了两人而已，但第二次的攻击可就不止是无脑的进攻了，想必三人的体内早已经紊乱不堪，承受能力差的人或许就要命葬于此了。
　　再加上老人的一番好言劝说，所以青紫汐并没有继续追究下去。
　　「看来，命运指引我来到这里，确实是个明智的选择。」
　　老人抬头望了望天空，眯起眼笑了起来。
　　三人受到的伤势很严重，再加上浑身酸痛的两人，五人没能第一时间离开。
　　「你们，跟我来吧。」
　　老人背过手去，转身朝某个地方走去。
　　夏诗羽扭头看了看青紫汐，无声的询问着。
　　「......姑且跟上去看看。」
　　青紫汐抿了抿嘴，权衡再三后，选择跟了上去。
　　虽然自己看不透老人的实力，但仅凭老人真挚的一番话，青紫汐还是暂且相信了他。
　　刚迈开步子，青紫汐便扭过了头去，草草的看了看五人，瞳孔在一瞬间收紧。
　　「快点儿......」
　　夏诗羽又拽了拽青紫汐的衣袖，弱弱的说道。
　　「切。」
　　青紫汐皱了皱眉，扭过了头，眼神变得柔缓起来。
　　「走着走着，明明之前还是万里无云的天气，阳光照射的很足，但四周居然奇怪的浮现出了不明的雾气，青紫汐第一时间动用起自身优异的感知力。」
　　「雾气里面不含毒，也没有什么使人催眠的物质。」
　　还没有好好的探查清楚这片雾气，夏诗羽便开口说道。
　　也是，夏诗羽可是毒系异能者，就算自己的感知力优秀，也比不上对毒元素的理解更加深刻的夏诗羽吧。
　　青紫汐淡淡的笑了笑，放松了警惕。
　　老人对自己没有恶意，这是显而易见的事情，所以青紫汐并没有太过在意逐渐变得奇怪的场景。
　　「到了。」
　　不知走了多久，老人停住了脚步，扭过身子冲青紫汐说道。
　　「啊，哦。」
　　青紫汐点了点头，停下了脚步。
　　夏诗羽紧跟着停了下来。
　　「这个东西，你们拿好了。」
　　老人走到了青紫汐的跟前，伸出满是褶皱的手掌。
　　「啊？」
　　青紫汐下意识的伸出了手掌，手心朝上摊开。
　　随后，某件小小的东西被放在了手心里，凉凉的，硬硬的。
　　「钥，钥匙？！」
　　青紫汐眯起眼，不解的问道。
　　「没错，就是钥匙。」
　　老人点了点头，又转过了身子，自顾自的迈开了步子。
　　「诶？」
　　老人的身影变得越来越模糊，青紫汐不禁揉了揉眼睛，却发现老人的身影变得更加模糊起来。
　　怎么回事？！
　　青紫汐瞪大眼睛，想要抬脚去追，却猛然撞上了一道无形的墙壁上。
　　「什么东西？」
　　青紫汐皱了皱眉，抬起手，覆在了之前阻挡自己前进的，自己的面前。
　　很明显的感觉到，有一层透明的东西在阻挡着自己。
　　「这边...也不行。」
　　夏诗羽也发现了异样，朝其他的地方跑去，却发现也有一层透明的东西阻挡着自己。
　　「姐姐，我们是被困在了一个四方形的，类似于容器的地方。」
　　横向不行的话，夏诗羽又选择了向上跳起，却发现上面也被什么东西挡住了。
　　此时此刻，青紫汐突然感觉到，自己的口袋有些发烫。
　　「诶，姐姐，你的口袋好像发光了？！」
　　夏诗羽也发现了异样，指着青紫汐的口袋惊讶的说道。
　　「是...之前给的钥匙？」
　　青紫汐拿出了口袋中那闪闪发光的钥匙，眯起双眼。
　　之前由于没有怎么在意，所以青紫汐便把它随意的塞进了兜里，但现在，能够解决这个困境的，只能是这个散发着异样光芒的钥匙了。
　　要怎么去使用呢，附近并没有什么类似于门的东西啊。
　　青紫汐露出了疑惑的目光，环视了一下四周，发现周围全都是白茫茫的一片，但她知道，那并不是雾气，也不是无尽的白色，在此之前就有个障壁将人分隔开来了。
　　钥匙被青紫汐攥在手中，散发出了更加强烈的光芒，青紫汐低头去看时，居然被那强烈的光芒刺痛了双眼。
　　「好奇怪啊，明明只是个钥匙......」
　　因为周围都没有插孔，所以青紫汐只是紧紧的捏住了钥匙头，试探着朝前方刺去。
　　「啊！」
　　眼前那道无形的障壁顿时浮现出来，伴随着一阵强烈的光芒，青紫汐惊呼一声，连忙背过身体，捂住双眼。
　　「诗羽，背过身子，小心那个光线。」
　　青紫汐低声说着，却没有听到夏诗羽的回答。
　　很快，光芒渐渐消散，感受到了周围明显暗了几分，青紫汐抿着嘴，扭过身子，抬起了头。
　　前面出现了一条很窄很窄，仅供两人通行的小道。
　　「走吧，诗羽。」
　　青紫汐伸出手来，朝旁边看去。
　　手心上略带温度、熟悉的绵软触感并没有传来，青紫汐呆呆的望着停滞在空中的左手。
　　诶......？
　　「诗羽？夏诗羽！？」
　　该不会是先走了？不可能不可能，诗羽绝对不可能先走了。
　　青紫汐摸了摸四周，发现仍然是障壁，这里还是一个封闭的空间，只不过，在封闭的空间里出现了一条道路。
　　「夏，诗，羽！你，在，哪，里！」
　　青紫汐一字一句的高声喊道。
　　——仍然没有回答，不，不用说是回答了，就算是一点儿细微的声音都没有。
　　「可恶！」
　　夏诗羽绝对不是以个人意志消失在这里的，肯定有什么人做了手脚。想到这里，青紫汐皱了皱眉头，抬脚跑了出去。
　　夏诗羽，你千万不要有什么事儿啊......
　　话说，那个老人到底是什么来历，把自己困在这里不说，夏诗羽还莫名其妙的消失掉了，啊！这条道路到底有没有尽头啊！
　　青紫汐一边极速的奔跑着，一边想着之前发生的怪事，脑中一片乱麻。
　　奇怪了，这种空间，到底是什么人创造出来的，就算是穆杰，自己也肯定可以感受到一丝气息，但现在，自己什么都没有感受到，这片地方一点危险也没有。
　　————喵w————
　　还是头晕难受，我是不是要死了

第422章: 第九十八章  奇妙的无元素之地

　　
　　「有人吗？到底是什么人把我困在这里！？」
　　思来想去，青紫汐根本就想不出来自己曾经得罪过什么老人，再说了，从教导院出来后，自己就再也没有在太阳底下露过面，肯定也不会结什么仇。
　　难不成是那时候的事情？也不对啊，自己的面貌改变了这么多，身上的气息也发生了天翻地覆的变化......不可能认出自己才对。
　　越想越烦，青紫汐急躁的跺了跺脚。
　　「夏诗羽，夏诗羽？」
　　并没有放弃呼喊，青紫汐抿了抿嘴，闭上了眼睛。
　　周围安静的可怕，青紫汐皱着眉头，又睁开了眼睛。
　　什么也感觉不到，就连一丝微弱的气息都没有感受到，甚至，这里的元素......
　　等等，元素？！
　　青紫汐瞪大了双眼，茫然的伸出了双手。
　　从一开始就感受到了有哪里不对劲，直到现在，青紫汐才察觉出来到底是哪里不对劲。
　　这个地方，别说什么元素稀少了，这里根本就没有元素的存在啊！
　　好奇怪啊，连元素都没有，整片大陆，就算是地底的深渊，都有微弱的元素啊！
　　但是这片地方，周围白茫茫的一片，如云里雾里一般，给人一种梦幻的感觉，居然会异样的没有元素。
　　「道路仍然在延伸着啊......」
　　一直跑到开始喘气，抬起头来，前方还是延伸出了无休止的道路。
　　目的是为了消耗自己的体力吗？
　　即便是察觉到了这种目的，青紫汐也无法停下奔跑的脚步，
　　自己心爱的妹妹莫名其妙的消失不见，答案肯定在无限延伸的路的尽头。
　　不知道又跑了多久，眼前突然展现了明亮的光线，青紫汐瞪大眼睛，松了一口气，加速冲了过去。
　　——然后，有一种挣脱牢笼的感觉，仿佛身心都得到了解脱。
　　「你还是来到了这里啊，比我想象的要快一点。」
　　虚空中，一道清冷的男声从四面八方传来。
　　「我的夏诗羽呢！你把我的夏诗羽拐到哪里去了！？」
　　男子的声音仿佛令青紫汐抓住了救命稻草般，青紫汐急不可耐的大声叫喊出来。
　　「呵，你的...这个词很微妙啊。」
　　虚空中浮现出一个人影，利落的青色短发，陪着青色大衣与青色长裤，冷峻的脸上不含有一丝表情。
　　我这是谁，我根本就没有见过？！
　　看到了男子的面容，青紫汐心下一惊，皱起了眉头。
　　「大脑在高速的旋转着啊，不过很可惜的是，你并不认识我。」
　　男子依旧面无表情的说着，随后负着手缓缓降落。
　　「关于你们两个的情况，我已经大致搞清楚了，唉，又来了两位麻烦的客人呢。」
　　「什么意思？！我并不想来到这里，倒不如说，快点把诗羽还给我，我们立刻就离开。」
　　青紫汐皱着眉头，一点一点的朝男子靠近着。
　　「你的意图很明显，不过我劝你还是放弃为好。」
　　男子淡淡的注视着缓缓朝自己靠近的青紫汐，冷淡的说道。
　　「我再问你一遍......」
　　「在这里哦。」
　　男子突然轻蔑的笑了起来，挥挥手，夏诗羽顿时出现在了不远处的地方，茫然的站立着。
　　「诗羽？！」
　　青紫汐连忙抬起脚，随后顿在原地，瞪大了双眼。
　　为什么，无法行动！？
　　放下抬起的右脚后，青紫汐又抬起了左脚，身体前倾，脸上的惊讶之色变得更甚。
　　「为什么动不了！你干了什么？！」
　　男子只是淡淡的注视着青紫汐，脸上依旧没有什么表情，一言不发。
　　「诗羽，诗羽，你听不见我说话吗！？」
　　察觉到男子没有想理自己的意思，青紫汐转而把视线投向夏诗羽的方向。
　　——没有得到回应，夏诗羽只是呆呆的站立着，像是在发呆。
　　「你在干......啊？！」
　　正想要再次发问时，青紫汐突然看见，虚空中浮现出了八柄长剑，飞速的冲夏诗羽冲去，八柄全部狠狠的刺穿了夏诗羽的身体。
　　「艾斯特！」
　　第一时间，青紫汐顾不上隐藏什么，瞬间便动用起体内的所有能量，并想召唤出最强的剑刃。
　　「还没明白吗？在这里，你一无所有。」
　　男子终于开了口，不过是朝青紫汐的头上泼了盆冷水。
　　「你到底想怎么样，会死人的啊！有本事冲我来！」
　　青紫汐不顾形象的大声喊叫着，周围似乎有什么束缚着她的行动，她的身体疯狂的扭动着，脚下却未曾移动半步。
　　「唉，本来我想要循循渐进的，可是你好烦啊，就不能按照剧本行动吗？」
　　男子的脸上第一次浮现出了表情，叹了口气，说出些意义不明的话语。
　　青紫汐自然不懂男子话语中的含义，只是怒视着他，眼瞳与长发全部变得鲜红如血。
　　「我承认，你确实有几分姿色。」
　　男子称赞般点了点头，抬起手，虚空中又浮现出八柄长剑。
　　「你到底是谁！是谁指使你的！？」
　　青紫汐的瞳孔收紧，死死的盯着虚空中漂浮着的八柄长剑。
　　「后悔吗？自己什么都做不了，眼睁睁的看着她被长剑穿透。」
　　「一切都是因为你哦，就是因为你，她才会这样被残忍的伤害着。」
　　「绝望吗？你会永远的陷入此地，永世不得逃脱。」
　　「有因必有果，为什么你不绞尽脑汁思考自己陷入此地的原因呢与摆脱的方法呢？」
　　男子低沉的嗓音仿佛像是催眠曲一般，但在青紫汐听来，却像是令人烦躁的噪音，但她出人意料的没有大声喊叫。
　　男子说的不无道理，此时此刻，自己已经用尽了一切的力量，却还是无法挣脱束缚，空中完全不含元素，就算是体内残留着元素，所施展出的魔法也完全不具有攻击力才对，况且，陷入到这里，甚至都无法与艾斯特取得联系。
　　就算是艾斯特陷入纯白之巅时，自己都能与她取得联系，所以，这个地方，是自己无论如何都无法反抗的。
　　这里似乎归那个男子掌控，既然实力已经达到了如此这般水平，肯定会自视清高，所以首先排除邪能者的利用。
　　除开邪能者，接下来就是圣皇了吧，圣天子还没有那个权利，但是当今的圣天子......
　　青紫汐的脸上突然浮现出了恐惧的神色，不过只有一瞬。
　　已经过去了这么多年，他肯定以为那个小女孩已经死去了，无论如何也不可能追究到这里，况且在不知道我真正实力的情况下，他也肯定不会借用这个男子的力量来除掉我。
　　那还有什么，自己与奇美大陆一点儿联系都没有，更不可能是那边的人，在暗处工作时也有好好的蒙面，改变自己的声线故意被人听到声音，所以也没有太大的可能才是啊。
　　啊啊啊啊，到底还有什么原因。
　　青紫汐现在感觉，自己的脑袋快要炸开了，但大脑还是停不下来，既然男子是那样说的，那么就一定有他的道理。
　　冷静啊青紫汐，一定不要慌张！
　　虚空中漂浮着的八柄长剑还没有动起来，一定要赶在这之前！
　　「有那么难想吗？我并不这么觉得哦。」
　　看到青紫汐阴晴不定的脸色，男子不悦的皱了皱眉头。
　　说是要让自己循序渐进，但自己果真无法按照要求来，光是看到青紫汐的这副顽固不化、不争气的模样，自己就已经抑制不住的想要一拳打上去了，温柔的引导？做梦吧。
　　想着想着，男子的脸上便浮现出了不耐烦的表情，抱着肩，挥了挥手。
　　八柄长剑再次行动，以一种肉眼难辨的速度，刺穿了夏诗羽的身体。
　　「呃，啊！我一定要杀了你！」
　　青紫汐的眼睛已经变成了鲜艳的血红色，一头黑色长发也变成了鲜艳的红色，近乎妖异的色彩，并未使男子产生一丝动摇。
　　「放弃吧，别说是杀掉我，你现在连动都做不到吧？」
　　听到了青紫汐的声音，男子仿佛像是听到了天大的笑话一般，挑了挑眉冷淡的说道。
　　「可恶，有本事出去打一场啊！」
　　青紫汐的眼神从未在男子的身上移开过。
　　「别露出这么吓人的表情啊，倒不如省省力气。」
　　男子立刻察觉到了自己的失言，不着痕迹的闭上了嘴巴。
　　不过，青紫汐将全部精力都放在男子的身上，自然察觉到了男子脸上闪过一瞬的迟疑，不禁在心中轻轻笑了笑。
　　如果出错的话，肯定是在后半句倒不如省省力气那里，或许后面会放开自己迎接战斗？
　　不过，青紫汐自然没有表现在脸上，夏诗羽的身体已经被十六柄长剑贯穿，此刻正垂着头，地上流着大滩的鲜血。
　　肯定是假的，青紫汐不愿相信那是真是存在的，就算是真的，或许从这里出来，所受的伤就会全部愈合了呢？
　　青紫汐深刻的感受到了自己的无能，于是便把希望寄予在虚无缥缈的地方。
　　真是恶心的嘴脸啊，自己什么都办不到，却还想象着一定会没有事的，什么都会好起来的。
　　仿佛感受到了青紫汐的心态变化，男子直接一挥手，十六柄长剑依次从夏诗羽的身体里抽出，带出了大量的鲜血。
　　「是假的吧，别以为这样我就可以动摇，不过敢用诗羽来动摇我，这份仇我一定会加倍奉还。」
　　虽然青紫汐已经告诫自己要极力的保持镇定了，但言语中还是透漏出了些许的颤抖。
　　——这些被男子观察的一清二楚。

第423章: 第九十九章  神秘的女子与奇怪的问题

　　
　　「那么，你敢确定吗？」
　　男子的脸上又一次浮现出戏谑的表情，挑了挑眉问道。
　　「......你没有理由。」
　　青紫汐咬着唇，没有继续说下去。
　　「理由？因为你啊。」
　　男子像是听到了什么笑话，咧嘴笑了起来。
　　「我到底和你有什么仇！」
　　口口声声说着自己自己，自己分明就没有见过他！青紫汐又变得气急败坏起来。
　　「单纯的看你不顺眼，就是这个意思！」
　　男子瞪大了眼睛，大声的回应了过去。
　　第一次大声从我喊叫啊......我真的能够引发他的怒火？
　　看到男子异样的反应，青紫汐皱了皱眉，继续问道。
　　「那你倒是说说，我有哪里不好？！」
　　「那你自己说，你除了稍微有点儿实力之外，还有哪里好！？」
　　男子并没有回答，反而高声的反问了过去。
　　青紫汐顿时哑口。
　　仔细想想，除了暗杀之外，自己有什么特长和爱好呢？
　　唱歌？画画？社交？
　　从未唱过歌，也未曾拿起过画笔，更不可能结交朋友，否决否决否决。
　　那么...踢球什么的，啊，自己好像会翻花绳......
　　这是个什么特长啊！
　　「说不上来？」
　　男子眯起眼睛，浑身散发出了一股危险的气息。
　　「没...有。」
　　青紫汐咬着牙，缓缓的吐出了自己的回答。
　　「呵，如果限制了你的能力，不过就是个一无是处的废物。」
　　男子毫不留情的说道。
　　「是又怎样......」
　　青紫汐异常的没有反驳。
　　这次轮到了男子哑口，他接下来的言语全部都是建立在青紫汐反驳的基础上，对于青紫汐老老实实干脆利落的承认，他还真的没有准备什么话语。
　　「没办法吧，就算是又如何，等我从这个奇怪的地方出去，那么我所擅长的就是最重要的。」
　　青紫汐站直身体，正视着男子，脸上不含有一丝犹豫。
　　奇怪，这人的软肋不是那边的夏诗羽吗，为什么现在却变成了这样，她不会因为夏诗羽受伤而气急吗？！
　　男子抿了抿嘴，眯起眼思考着。
　　「所以，你到底是什么目的。」
　　青紫汐的语调已经恢复了平缓，淡淡的盯着男子。
　　「没有什么目的，不过确实是受人所托，不然像你这种人怎么能入得了我的眼？」
　　男子轻描淡写的说着，语气中尽是嘲讽。
　　「呵，如果不是这个不含元素的异度空间，我能吞噬掉你哦。」
　　青紫汐的脸上露出了恐怖的微笑，配上血红色的长发眼瞳，以及鲜艳的嘴唇，仿佛像是妖女一般。
　　「如果没有事先了解过你，我现在就会以邪能者把你诛杀掉。」
　　男子眯起眼轻声说道。
　　「邪能者吗？正义与邪恶只是一刹那哦。」
　　青紫汐扬起嘴角，露出了妖艳的笑容，身体渐渐从束缚中挣脱开来。
　　「真不想看见你这副样子，和他们好好的玩耍吧。」
　　男子负着手背过身子，随后，三个类人的物体从半空中降落，一个手中握着长剑，一个手中握着短刃，一个手中握着权杖。
　　「谢谢啊，知道我现在满腔怒火没处发泄。」
　　青紫汐咬了咬牙，握紧拳头冲了上去。
　　「都给我去死！」
　　随着一声大吼，青紫汐侧过身子躲过了长剑的劈砍，随后拳头自下而上挥出，带动起一阵强劲的风声。
　　——咔擦。
　　骨头碎裂的声音吗？这些东西也能称得上是人？
　　看着那个黑色的物体被整个锤了上去，青紫汐伸出右手拉住了它握剑的手腕，夺下了那柄普普通通的长剑，毫不犹豫的转身挥出。
　　——铛！
　　短刃被长剑挡住，青紫汐甩出飞腿，踢在了它的侧腹。
　　看着它被踢飞，可以判断出青紫汐的力度绝对不小。
　　「还剩下一个啊。」
　　看着朝自己砸过来的火球，青紫汐叹了一口气，紧紧的盯着砸过来的火球，淡然的挥出手。
　　噗......
　　火球被一分为二，带着些热度的气流无法动摇到身为火系异能者的青紫汐。
　　接下来，青紫汐举起剑刃，用力甩了出去，那个拿着法杖的物体，被确实的贯穿了。
　　「仅仅只有这点程度？」
　　青紫汐扭过头，叉着腰，冷冷的冲男子问道。
　　「哎呀，只是给你三个沙袋玩玩而已。」
　　虚空中，又有一个女子浮现而出，掩嘴轻笑道。
　　「你又是谁......」
　　青紫汐冷冷的问道。
　　「喂，她的态度为什么这么差啊，想想就是你的原因。」
　　女子并没有回答青紫汐的问题，反而侧过身子一脸不满的冲男子说道。
　　「切，有意见就保留，我早就说了不用你掺和吧。」
　　男子皱眉说道。
　　「你以为我想要来到这里嗯？惹人烦的家伙。」
　　女子刷的一下便把头扭了过去，抱着肩一副拒绝谈话的样子。
　　自然，也没有理会青紫汐。
　　对啊，我现在能动了，为什么还要呆呆的站着呢？
　　察觉到了这个严重的问题后，青紫汐自嘲般的笑了笑，随后便握住早已捡起的长剑与短刃，朝不远处的男女冲去。
　　「哎呀，都已经讨厌到这种地步了？」
　　看到青紫汐气势冲冲的抛来，女子顿时发出了一声感叹。
　　「废话，换做是你，你会不生气？！」
　　男子似乎并没有把青紫汐放在眼里，而是自顾自的和女子拌着嘴。
　　「禁奥义，灭绝电斩！」
　　冲刺到了一定的距离后，青紫汐立刻施展了自己所掌握的剑技中，综合力最强大的剑技。
　　凭借着肉眼无法探查的速度以及赌上一切的力量，给我好好承受这一击吧！
　　随后，青紫汐便冲了出去，行动的轨迹可以轻轻松松的被肉眼察觉到，最后诡异般的停了下来。
　　「都说了，这里纯粹的一无所有。」
　　男子嗤笑着，像是看待小丑一般，冲青紫汐投去了目光。
　　「呵，不过只是限制了元素而已。」
　　青紫汐咬了咬牙，提剑冲了上去。
　　「那，随你便了。」
　　男子摊了摊手，始终没有移动过，甚至剑刃即将接触到他的身体时，他依旧是一脸的云淡风轻。
　　然后，剑刃本应痛痛快快劈入男子的身体，却像是挥在了空中，直直的穿过了男子的身体。
　　透明？！投影？虚像？
　　青紫汐迅速横剑横扫，剑刃再次穿过了男子的身体。
　　「徒劳的反抗，只会徒增疲劳。」
　　男子抱着肩，眯起眼说道。
　　「行了行了，再怎么看人家不顺眼，你也该收敛收敛。」
　　看到男子一直在嘲讽或者针对青紫汐，女子推了推他的胳膊，轻声责备道。
　　青紫汐发现了，在女子的推攘下，男子的身体发生了微弱的移动，他们两个是在一起的。
　　「姐，能不能告诉我，把我和诗羽拐入此地的目的呢？」
　　在男子这里肯定是无法打开局面了，青紫汐心念一转，语气立刻柔缓下来，侧身朝女子问道。
　　「姐姐吗？哦呵呵呵，不论从哪方面都很可爱呢。」
　　女子扬起嘴角开心的笑了起来，伸出手状似要抱住青紫汐一样，缓缓的语句从口中流出。
　　「不过很可惜呢，我不能告诉你目的，你很快就能明白的。」
　　青紫汐的脸上顿时浮现出失望的神色，撇了撇嘴，扭过了头。
　　「诶！别不开心啊，其实都是为了你们好啊。」
　　看到青紫汐的反应，女子顿时手忙脚乱的安慰着。
　　比起令人讨厌的男子，这位女子出人意料的，温柔？
　　「哼，妇人之仁。」
　　男子冷哼一声，扭身便要离去。
　　「我去找另一位小朋友玩了，这位交给你好了，看到她的面容我就感觉气不打一处出。」
　　「诗羽？你要是敢动我的诗羽，日后我一定会确确实实的杀死你！」
　　看到想要迈步离开的男子，青紫汐立刻握紧拳头大声喊道。
　　「我期待着那一天。」
　　男子随意的摆了摆手，身影渐渐的从空气中消散。
　　消失了......
　　青紫汐猛然回头，发现之前被利刃贯穿，出现在一旁的夏诗羽也不见了。
　　果真是假......不，如果也是投影呢，啊！绝对不可能是投影，他分明是刚刚才想去找诗羽......
　　「别担心，如果你努力一些的话，不会有人死掉的哦。」
　　女子温柔的笑着，伸出右手，停在了青紫汐的脸颊上，伸出食指缓缓的摩擦着。
　　自然，只是虚像，青紫汐没有一丝被触碰的感受。
　　所以说，我现在要做什么。
　　青紫汐咬了咬下唇，抬起头问道。
　　「我到底要如何去努力？」
　　「唔姆，很难说，首先回答我几个问题吧。」
　　女子略感困惑的挠了挠脸颊，随后竖起一根食指说道。
　　「嗯。」
　　青紫汐点了点头，脸上浮现出了认真的表情。
　　「别，不用太过紧张的，我可不想那人，粗鲁蛮横。」
　　提到之前的那位男子，女子的脸上不禁浮现出一丝嫌弃的表情。
　　两人，或许是搭档吧？
　　「希望你诚实的用心回答哦。」
　　女子顿了顿，开始询问。
　　「首先，你的姓名。」
　　「......青紫汐。」
　　想到从这里隐瞒或者使用假名也没有什么好处，青紫汐诚实的回答了出来。
　　「性别。」
　　......什么鬼，这也太详细了吧。
　　「女。」
　　「年龄？」
　　「十五。」
　　「就读于什么学院？」
　　「翎轩学院。」
　　「喜欢的食物是？」
　　「甜食吧......」
　　「喜欢的颜色呢？」
　　这个不用问也知道吧！自己可是顶着一头鲜艳的红色长发，眼瞳也变成了鲜红如血如红宝石般的颜色。
　　「红...或者粉。」
　　「喜欢的水果呢？」
　　「那个...你有点......」
　　「回答！」
　　「呜，蓝莓。」
　　「喜欢的人是？」
　　之前的问题，青紫汐只是略微思索了一下便迅速的回答了出来，不过此时此刻，她却显而易见的停顿了。
　　————喵w————
　　明天开始，复更——无敌的我才不要被妹妹吃掉！

第424章: 第一百章  虚无的光影

　　
　　「爸爸妈妈！」
　　青紫汐高声的回答了出来。
　　孩子肯定都会喜欢父母的吧，自己的回答可以称得上是完美。
　　「除开家人，在学院有没有恋人。」
　　恋人...恋人，到底是什么含义，自己就勉强的把它理解为公开的男女恋情吧，答案是显而易见的......
　　「没有。」
　　听到了青紫汐的回答，女子轻轻的笑了笑。
　　「在学院里有没有喜欢的学生呢？」
　　一是学院，二是学生，女子微妙的限定了问题的范围。
　　——青紫汐避无可避。
　　只是简简单单的喜欢而已，喜欢，这个范围很大啊。
　　「有，很多很多。」
　　「最喜欢的呢？」
　　女子继续问道。
　　「喂，这么详细的询问，我可是会很烦恼的。」
　　青紫汐没有继续回答。
　　「你要明白，你必须要老老实实的回答我的问题，并且不允许撒谎。」
　　女子脸上的笑容逐渐凝固住。
　　「我有权利拒绝回...啊！」
　　像是突然被戳刺了一般，青紫汐捂着小腹，脸上露出了痛苦的表情。
　　「稍微听话一点儿啊，可爱的孩子怎么可能逆反和撒谎呢？」
　　「谁说我是，啊！」
　　青紫汐扬起头，鲜艳的红发还没飘荡起，便被狠狠地摁了下去。
　　「说真的，我可是想要狠狠地疼爱你一番哦。」
　　女子眯起眼睛，瞳孔中透漏出了猎豹锁定猎物的危险光芒。
　　如果不回答就会无意义的忍受疼痛和消耗时间，
　　「我的妹妹，夏诗羽。」
　　虽有不甘，青紫汐还是回应了过去。
　　「嗯，是个乖孩子呢。」
　　「唯独这个我要反对，我才不是什么乖孩子......」
　　女子露出了困惑的表情，歪了歪头道。
　　「为什么不做个乖孩子呢？」
　　「我才不想，做个乖孩子。」
　　青紫汐的眼神有点黯淡，轻声嘟囔着。
　　「好吧，继续，你构想过未来吗？」
　　「没有想过，一步一步的提升自己的实力，仅此而已。」
　　身为魔剑与圣剑的继承者，自己的未来绝对不会是一帆风顺的，翎轩学院就是自己最后的净土了吧，三年的时间有点短暂呢，现在已经过去了六分之一。
　　最想要问的问题已经提问完毕了，戛然而止的话一定会使眼前这位可爱的小女孩生疑吧，那么接下来要提问什么问题呢。
　　女子略微思索了一下，开口道。
　　「嘛，你有没有想过未来出嫁的问题。」
　　「我认为没有人配得上我，所以我不会出嫁。」
　　这句话是真心话，就算是实力强大、万众瞩目、拥有大片大片追求者的冰沐辰，青紫汐都只是怀抱有——这个人蛮厉害的嘛，这样的想法。
　　根本就没有什么男女之间的感情。
　　当把自己内心的想法原封不动的告诉炎琳月她们时，居然都被调戏自己是不是性冷淡了。
　　什么鬼，为什么女生遇见那种实力强大稍微有点儿帅的男生就会像迷失了自我一般一拥而上呢？真是幼稚的行为。
　　「哈，哈哈哈哈，这句话，说的确实没错啊，那么你看，姐姐配得上你吗？」
　　女子不顾形象的笑了起来，随后俯下身子，盯着青紫汐的双眼认真问道。
　　「......我不知道你真正的实力，所以无法做出判断。」
　　「哈哈哈，只是开玩笑啦开玩笑，虽然可以强行霸占你，但我可不是只顾自己心情的野蛮女人哦。」
　　女子重新直起身子，打了个哈欠道。
　　「提问完毕，接下来就和这些类人稍微玩玩吧。」
　　「喂，诗羽呢？！」
　　青紫汐上前一步，高声询问到。
　　「她啊，估计在和那个令人恶心的男人在一起哦。」
　　女子昂起头略微思索了一下，随后又自顾自的点了点头回应道。
　　「可恶，请把我也带过去！」
　　青紫汐跺了跺脚，咬着下唇说道。
　　「不可以哦，先和它们玩一玩吧，就算个体很弱，但如果源源不断呢？」
　　女子眯起眼睛，笑着朝后退去，身影渐渐的消散在空中。
　　「可恶啊！」
　　青紫汐跪伏在地上，提起拳头狠狠地砸了一下虚无的地面。
　　渐渐能感觉到身后的气息了，青紫汐猛然转头，却被身后如海一般的人形体惊住了。
　　「这个数量...骗人的吧？」
　　青紫汐自言自语着揉了揉眼睛，再次睁开时，面前如海一般的人形体依旧没有改变。
　　「玩就玩...你们给我看好了！」
　　青紫汐昂起头，从上空的虚无大声的喊着。
　　——当然，没有什么回应。
　　在夏爷爷那里正好训练了自己近身战斗的能力，此刻不正是检验自己的时候吗？
　　青紫汐抿嘴笑了笑，抬手便斩落了握紧长剑挥过来的那位人形体的手臂。
　　望着因强劲的力道而被掀飞的手臂，青紫汐甩出左手的短刃，迅速的抓住了那只手臂，取下了上面的长剑。
　　虽然在这种人海中，双短刃要更加的便利，但是考虑到这里并没有什么元素的存在，所以青紫汐还是选择了最近经常使用的长剑。
　　毕竟短刃已经有很多年没有使用了，就算肌肉还没有忘记那种感觉，但是不可避免的会生疏。
　　虽然自己面前的人形体行动缓慢，呆滞笨重，但是它们手中的剑刃却不是假的，就算是自己，被砍中后也不能当无事发生啊。
　　虽然内心十分急躁与愤怒，但是青紫汐却异样的保持了冷静，没有头脑一热前冲过去，而是选择了后退。
　　毕竟是一群没有组织没有纪律的低等生物，自己如果贸然的前冲，被围住可就正中他们的下怀了。
　　青紫汐慢慢的朝后退着，不急不缓的斩杀掉任何靠近自己的人形体。
　　「这一点儿也不像你。」
　　不一会儿，一道清脆的声音便从上空传来，青紫汐连忙抬头去看，但上空并没有什么人存在。
　　「我可不是无谋的人，如果是在外面的话，我当然会毫不犹豫的冲进去。」
　　青紫汐昂起头回答道。
　　不过，那个女子似乎并不想理会青紫汐，所以在青紫汐回答后，迟迟没有下一句。
　　「呵，我的身体有那么差劲吗，只不过是跑动了一会儿，就感觉到疲惫了。」
　　面前如潮水般的人形体并未减少多少，但青紫汐的体力反而消耗了许多。
　　难不成，自己一直都靠着体内的能量或者是外界的元素来维持体力吗？
　　身体越发疲惫，青紫汐不禁焦躁的想着。
　　自己之前在教导院时，明明实力弱小，体内也没有多少能量，却通过了一道道残酷的关卡，靠着无休止的训练增强了自己的体魄，难不成那一切都是虚假的？！
　　青紫汐的脚步越发缓慢，挥剑的速度也有所下降，甚至出现了仅凭一剑都无法斩杀掉人形体的情况。
　　不，肯定不是的，肯定是因为这个奇怪的地方，加大了我的体力消耗。
　　不知战斗了多久，原本处在青紫汐前方的人形体逐渐的拥了上来，最后形成了一个包围圈，将青紫汐死死的包围住了。
　　真令人难以想象，这是一群没有智力的低等生物。
　　啊，已经厌烦了挥剑。
　　青紫汐并没有意识到自己被团团包围住了，她的手臂只是机械般的运动着，斩断面前可斩断的生物，或是弹开长剑或短刃的劈砍。
　　由于青紫汐被围的水泄不通，所以那些手持法杖的人形体并没有施展法术，这也给了青紫汐一丝喘息的空间。
　　异样出现在一声剑刃劈在肉体上，与之前的声音毫不相同的声音。
　　「咳唔？！」
　　青紫汐瞪大了眼睛，略微弯了弯身体，咳出鲜血。
　　是的，站在青紫汐背后的人形体，终于判断出面前的女孩是自己需要攻击的角色，于是便毫不留情的挥舞长剑砍了上去。
　　虽然并没有多大的力量，但剑刃还是深陷了进去。
　　青紫汐确确实实的感觉到了疼痛，瞬间栽倒在地。
　　别啊，别啊，动起来，这样下去会死啊！
　　大口大口的喘着气，青紫汐看到了一个人形体已经举起了长剑，虽然双眼空洞，但它的目标肯定是栽倒在地上的自己吧。
　　不好了，这样子不就会被劈中了吗？！
　　青紫汐咬紧牙关，抬起右手在地面上使劲一拍，身体随之滚动半圈，耳旁传来了长剑劈在地面上所发出的清脆声音。
　　「啊呜，为什么会这么痛，这里难不成连痛觉都被放大了？」
　　青紫汐勉强的站起身子，沉下肩膀撞开了前面举剑呆呆站立的人形体。
　　「碍事儿的家伙就请让开，我没空陪你们这些东西玩了。」
　　不知疼痛，无穷无尽，是怪物吧，这些家伙就是怪物吧。
　　青紫汐忍住后背上传来的疼痛，胡乱的挥舞着剑刃，拼命的开出了一条道路。
　　原本十分轻盈的两只长剑已经变得有些沉重了，青紫汐索性投出了一把长剑，直直的插在了人形体的头颅上，随后以双手握住了另外一把长剑。
　　「呼，呼，像上一次感觉到这么劳累，已经是什么时候了......」
　　自动的忽略了在绝情谷中自己独自的训练，青紫汐的思绪飘飞到自己还在教导院的时候。
　　那个时候，自己也曾受过如此令人感受到疼痛的伤害，身体无比劳累还依旧挥舞着剑刃。
　　嘛，是让自己回忆起之前的时光吗？
　　看着面前数量丝毫未减的人形体，青紫汐不禁露出了苦笑，缓缓的后退着。
　　————喵w————
　　无敌的我才不要被妹妹吃掉
　　今日起开始复更！

第425章: 第一百零一章  拳交

　　
　　真是的，这种战斗到底要持续到什么时候啊，直到自己死掉为止？！
　　青紫汐皱了皱眉头，略感烦躁的抬起了手臂。
　　后背上的刺痛感渐渐发烫，青紫汐明白，在这个丝毫不含元素的地方，连自己最为自豪的自愈力也没有用了。
　　好疼啊...好疼啊，好久都没有这么疼过了，原来我对疼痛这么敏感啊。
　　青紫汐咬了咬牙，把长剑交给了左手。
　　后背上的伤在右上处，所以如果以右手挥剑的话，肯定会牵动伤口，再加上左手右手都能够熟练的使用长剑，所以青紫汐毫不犹豫的换成了左手。
　　胆敢伤害我，我要你们全部去死！
　　忍住了后背处传来的阵阵疼痛后，青紫汐抬脚冲了上去。
　　躲什么躲，反正只是徒劳的让它们的数量增加，说是无限的增加数量，只要杀掉它们的速度比它们增加的速度要快，迟早会杀光的！
　　青紫汐的眼瞳中仿佛要冒出火光，白色的长剑上似乎也浮现出了淡淡的红色。
　　「好，你们辛苦了，都回去吧。」
　　青紫汐还没有冲到人形体的跟前，便听到了半空中传来了啪啪啪的掌声，面前黑压压一片的人形体瞬间消失。
　　「喂...你们到底想要怎样。」
　　看到面前的人形体瞬间消失，青紫汐颓然的丢下了长剑，盘腿坐在地上。
　　「因为稍微有点儿事情要办啊，放你一个人在这里的话不会感到无聊吗？」
　　女子的身影浮现在青紫汐的眼前，温柔的笑着。
　　「这里到底是什么地方，疲劳感这么严重先不说，就连是痛感都增强了许多......」
　　青紫汐抬起眼轻声问道。
　　「啊，你应该也明白啊，这里是异度空间，肯定和其他地方不一样。」
　　女子呵呵的笑着，转头指了指一旁的虚无。
　　「想不想杀掉他？如果打败他就能出去了哦，和你喜欢的人一起。」
　　「他？」
　　听到女子的话，青紫汐疑惑的瞪大了眼睛，揉了揉眼睛。
　　那个地方什么东西也没有啊，她到底在说些什么。
　　「嘛，也不需要问你，你肯定很想杀掉他，战斗开始吧。」
　　看到青紫汐脸上的疑惑神情，女子掩嘴笑了笑，缓缓朝后退去。
　　什么啊，尽说些意义不明的话，哪里明明就没有什......！？
　　「咳啊！？」
　　思绪突然被小腹处传来的剧痛打断，青紫汐整个人被掀飞出去，脸上的惊讶之色依旧没有消失，便重重的砸在了地上。
　　「呜，哇啊！」
　　背部的伤口被触动，青紫汐疼的倒吸了一口冷气。
　　青紫汐才明白，女子并没有说谎，刚刚那个地方，确实有人存在着，然后他冲了过来，自己却没有感觉。
　　最后，狠狠挥过来的拳头便砸在了自己的身上，将自己整个人掀飞出去。
　　应该就是他吧，自己想要杀掉的人，同时也不知道为什么会对自己怀有恨意的人。
　　青紫汐咬了咬牙，左手垫在了下面，刚想撑起身子，却突然转了个身。
　　砰！
　　耳边传来了风声，能够明显的看到，地面上被狠狠锤了一下。
　　如果当时自己不闪躲的话......自己的头部就要遭受这样严厉的一击了......
　　「咦，你是怎么看出来的，还以为至少会挨上四五下才会试着躲避。」
　　身旁传来了男人的话语。
　　「感觉而已，如果是你把我击倒在地上，而我却想要起来的话，肯定会被你暴力的阻止，所以才堵了一把，朝一旁侧身。」
　　青紫汐勉强的笑了笑，回答道。
　　「这不就是摆明了你无法应对我吗？如果你不说出是靠运气来躲过的话，我或许还真的要在进攻的时候注意一下，但既然你说出来了，我可就肆无忌惮的发动攻击......了？」
　　青紫汐摇摇晃晃的身体突然后退一步，男子的嗓音顿时变得奇怪起来。
　　「为...为什么又躲了过去。」
　　「唯独对于观察人类这件事，我有着十足的自信，就算是你的话，本质还是人类。」
　　青紫汐的脸上仿佛露出了嘲笑的表情，老实回应道。
　　「就算是被限制了能力，但是感官却依旧灵敏啊，你想说的就是这个？」
　　男子的声音又恢复了以往的镇定，同时，青紫汐也止住了摇晃的身体，直直的站立着。
　　「我现在就在你的身前哦，猜一猜我要从哪里发起...啊？！」
　　男子的话还没有说完，青紫汐便突然瞪大了双眼，紧握着的拳头猛然挥出——直直的挥出。
　　随着拳头上传来柔软的触感，伴随着男子变得异样的声音，青紫汐扬起嘴角笑了笑。
　　「既然你能够攻击到我，那么我也可以攻击到你，既然是以击败你为条件，那么谁允许只能是你发动攻击？」
　　「可恶，居然敢触碰我！」
　　能够明显的感受到地面被男子跺了跺，随后，青紫汐飞速的后撤，小腹前凭空浮现出一团风。
　　对于他会再次攻击我的小腹，这一点也在意料之中呢，青紫汐，加油！
　　又一次成功的躲过了男子的攻击，青紫汐笑了笑，在心底为自己加油打气道。
　　「噗，你根本就不行嘛，攻击全被躲了过去哦。」
　　女子站在一旁嗤笑道。
　　「你给我闭嘴，是不是你把我的位置透漏给她了！？」
　　男子一反之前冷淡的态度，气急败坏的说道。
　　「我可没有，这可是完全公平的对决，啊不，倒不如说，是你单方面的作弊了！」
　　女子挑眉说道。
　　「是啊，隐身什么的，好犯规哦。」
　　青紫汐也忘掉了后背处一直传递着的疼痛，眯起眼笑道。
　　只要让他发怒，挑起来、搅乱他的情绪，自己就可以做到完全闪避。
　　「是啊，确实好犯规，本来想靠着这个来彻底击溃你，谁知道你居然变得更加冷静起来，是因为习惯应对这样不正常的局面吗？」
　　出乎意料的，男子的声音中并没有带上任何情绪，身形也渐渐的浮现在不远处。
　　「现出原形了吗？其实隐形的你更能让我感到棘手呢。」
　　青紫汐正视着男子，单手叉腰，轻声说道。
　　「嗯，不过那样不就更能激发出你的感官了吗？」
　　男子很聪明。
　　「嘛，你要知道，如果我闭上眼睛的话都是一样的，不过，果真还是闭不上双眼。」
　　青紫汐的脸上浮现出了困惑的表情，一双眼睛死死的盯着男子。
　　「毕竟要用眼睛来确认自己的剑刃劈入你的身体啊。」
　　「是吗，还还真是抱歉了，你无法对我造成伤害。」
　　男子神色一凛，空手朝前冲去。
　　「哎呀，既然是空手的话，如果我使用长剑的话不就算是欺负你了吗？」
　　青紫汐笑了笑，随手把长剑抛出，空手冲了上去。
　　「啊喂，汐，你不能这么粗鲁啊！」
　　看到青紫汐挂着一副无畏的笑容野蛮的冲了上去，女子立刻大声冲青紫汐喊道。
　　「哼哼，好久都没有出现过想以拳头狠狠揍的人了！」
　　女子的话语并未对青紫汐产生任何影响，不，外界已经无法影响到她了，她的内心已经被完全封闭了起来了吧。
　　这也是集中精力的另一种表现吧。
　　「接我一拳！」
　　由于两人的身高原因，男子抬起手臂，狠狠地朝下砸去。
　　「呃啊啊啊啊！」
　　青紫汐也不顾形象的大吼着，拳头自下而上极速的砸了出去。
　　「喂喂喂，这样一点儿都不好看啊！」
　　女子在一旁跺着脚，依旧不死心的劝诱着青紫汐。
　　——徒劳，一大一小两只拳头，在半空中相遇，谁也不服谁的狠狠撞了上去。
　　「啊...要是让师傅看到我这个样子，一定会狠狠地敲我的脑袋......」
　　女子仿佛不想看到这种情景，昂起头抬起手捂住了眼睛。
　　唉，失言了失言了，明明已经是很久很久之前的事情了，现在还时不时的会想起来。
　　看到两人正在...想两个大男人一样进行着肉搏战，女子稍感安心的松了口气。
　　还好没有被人听见，这可是忌口的禁忌。
　　「虽然身体如此纤弱，但是力量却不可忽视啊。」
　　三次交锋后，男子并没有占到什么便宜，不禁点头称赞道。
　　「哪有哪有，你才是呢，居然承受住了我的三次攻击。」
　　青紫汐不知是称赞还是嘲讽着说道。
　　「哼哼，继续啊，我可是一点儿都不累呢。」
　　男子的脸上也浮现出了爽朗的笑容，提起拳头继续砸了下去。
　　「来啊，我会怕你不成！？」
　　青紫汐的脸上也浮现出了无畏的笑容，提拳迎了上去。
　　你们不要再打了啊......
　　女子淡淡的站在一旁，一脸尴尬的看着打成一团的两人，现在说什么话都不会得到回应的吧。
　　唉，真的是，怎么说呢，这就是男人的战斗吗？
　　女子困惑的站在一旁，撑着脑袋不解的看着战斗中的两人。
　　但明显的，这是一男一女啊，女孩子还是自己钟爱的那一种类型。
　　「喂，你要把汐给带坏了！用拳头什么的，那种野蛮的作战方式可是不被认可的！」
　　女子的声音仿佛石沉大海一般，男子根本就没有理会，仍然自顾自的出着拳，与之相对的，青紫汐也以拳头悉数回敬了过去。
　　两人已经进入到了忘我的状态吧，看到言语无法阻止两人，女子本想上前以行动劝阻，但一想到或许会被卷入这场拳头与拳头的较量中，便缩了缩脖子，默默地站在一旁。

第426章: 第一百零二章  无能之人

　　
　　「真是厉害，你居然可以撑这么久！」
　　青紫汐的脸上浮现出了爽朗的笑容，用手背擦了擦嘴角，右手又是一拳。
　　「你不也是吗？」
　　男子也咧嘴笑了笑，伸出右手掌，接下了青紫汐那带有着一股毁灭气息的拳头。
　　「你丫，快点，把夏诗羽还给我！」
　　青紫汐沉下肩膀朝男子撞去，毫无章法的挥出了双拳。
　　完全就像是小孩子打架一样。
　　男子被撞的脚下一个踉跄，极速的后退着，双手在青紫汐的肩膀上一拍，拉开了与青紫汐之间的距离。
　　「你为什么感到如此愤怒。」
　　距离拉开后，青紫汐没有像之前那样迅速的冲上去，而是顿住脚步，注视着男子轻声问道。
　　拳拳相交，青紫汐已经了解了男子对自己的怨气有多深，此刻，自己进攻的被打断，青紫汐顺势问出了心中的疑问。
　　「为什么？你自己心里没有数吗？」
　　看到青紫汐仍然一副疑惑的模样，男子不禁大声问道。
　　「我好像从来都没有见过你吧！？」
　　听到了男子千篇一律的回答，青紫汐不禁感到有些愤怒，昂起头大声的问道。
　　受到了无缘无故的敌对，就算是青紫汐也会感觉到不自在的吧。
　　「算了，反正你现在也不懂。」
　　男子似乎并没有想要理会青紫汐的意思，单手叉腰淡淡的盯着青紫汐看。
　　「如果是我做的不对，我会道歉，但现在，我根本就不知道那里有错。」
　　青紫汐的语气渐渐变得平缓起来。
　　「这个......不能告诉你。」
　　男子的语气也缓了下来，不过语调仍然很是平淡。
　　「冷静下来了吗？」
　　看到两人结束了不优雅的战斗，开始谈起话来，女子站在旁边开口问道。
　　「战斗还没有结束哦。」
　　还没等男子发话，青紫汐便抢先一步说道。
　　「唉，你的心情已经很好的传达到了吧，这样就没有必要继续打下去了。」
　　看到青紫汐的眼神中透漏着坚定的神色，女子只好叹了一口气冲男子说道。
　　「是啊，我的心情确实是传达到了，但是，你好像搞错了些什么吧？我的目的可不是传达心情，而是想要揍她啊。」
　　男子挑了挑眉，轻笑着说道。
　　「啧。」
　　听到了男子的话语，青紫汐再度冲了上去。
　　原本就是极其讨厌的人，不仅拿夏诗羽的虚像来动摇自己，态度还这么差，本来已经极力忍住的怒气又抑制不住的喷涌出来。
　　「好了好了都给我停下！」
　　本来好不容易消停了下来，现在却又有爆发开的趋势了，女子立刻走到了两人中间，抬起手严肃的说道。
　　「切，好吧。」
　　男子收回了手，抱着肩看着青紫汐。
　　「呜......」
　　强行被终止了战斗，精神放松了下来，后背处传来的阵阵痛感立刻影响到了青紫汐。
　　为什么不能自愈了，不，别说自愈，就连痛感都是只增不减。
　　虽然后背一阵一阵的刺痛着，但青紫汐并没有将痛感表现在脸上。
　　「行了行了，就不能慢慢来嘛吗，既然人家不懂，就算再怎么强迫都无济于事啊。」
　　看到男子仍然臭着一张脸，女子不禁跑到了他的跟前，轻声耳语着。
　　慢慢来...什么我不懂？
　　女子的声音极其细小，但这次却托了周围不含任何元素的福，青紫汐敏锐的听力将女子的话语捕捉的一清二楚。
　　她开始认真的反省起来，自己到底在什么地方出过错，惹到了面前的这位男子，自己又是在什么地方被这位女子得悉过。
　　看起来，她对自己并不抱有恶意，但也是一个怪人。
　　揉了揉之前因反抗而被抽打的胳膊，青紫汐缓缓的蹲下了身体。
　　「如果是想要让我承认自己此刻的无力，我会毫不犹豫的承认。」
　　心中的傲气此刻早已荡然无存，青紫汐的内心中产生了一股进入学院后从未拥有过的恐惧感。
　　是很久很久之前，自己还在教导院时才浮现过的感觉。
　　想到那个梦中熟悉的脸庞渐渐的消失在自己的脑海中，青紫汐就感觉后怕无穷。
　　一切都是为了那个陷于危险之中的人儿。
　　「算了，我不想和你说话。」
　　男子似乎是对青紫汐失去了期待，露出了一副无可奈何的表情转身就要离开。
　　「喂，你把我们拐进这里，之后又摆出一副臭脸处处刁难我们，到最后什么话都不说，我怎么明白你想表达什么意思啊！」
　　「他至始至终都是说要你自己去想的。」
　　女子从一旁说道，柔弱的语气更像是解释。
　　「自己去想，到底是什么事情，我怎么可能想得明白嘛......」
　　青紫汐垂下头，低声嘟囔着。
　　「很抱歉，这件事情，就算是我也不能告诉你，所以，自己努力去想吧，为什么会进入到这里，重新把经历过的事情再过一遍。」
　　女子说完后，便后退了几步，默默地站在一旁。
　　「重新过一遍什么的......」
　　青紫汐虽然不满的嘟囔着，但脑海中还是飞速的将自己来到这里的经历过了一遍。
　　首先就是那个奇怪的老人，明明受到了那么严重的攻击，却还能像没事儿人一样站起身子，还抱持着奇怪的观点，啊，都怪我，不能因为对方毫无恶意就跟着对方走啊！
　　青紫汐感到深深地后悔。
　　之后就是渐渐浮起的大雾与消失的老人了，然后用钥匙**去时突然闪耀出了刺痛双眼的强烈白光，回过神来身旁的夏诗羽就不见了。
　　肯定是被某个人给带走了！她绝对不可能冒着这样刺眼的白光独自行动！
　　之后就是一段很长很长、仿佛没有尽头的路，然后就出现了那位男子，利用夏诗羽的虚像使自己的内心产生了动摇，如果不是在外面被夏诗羽一而再再而三的嘱咐不要生气不要生气，自己可能真的就被怒气蒙蔽了双眼。
　　在之后就是女子的出现，做出一些无意义的行为，提问自己一些没有意义的问题。
　　要不要问的这么详细啊！
　　青紫汐一边吐槽着，双眼逐渐瞪大。
　　等等...问题，她冲自己提问了问题，肯定不是随意提问的问题，这里面一定有什么......
　　青紫汐根本就没有把女子提问的问题放在心上，此刻只好怀抱着悔意绞尽脑汁开始回想起女子的问题。
　　自己的姓名，性别学院什么的...还有，喜欢的人。
　　喜欢的人。
　　不会吧......
　　一个想法突然浮现在青紫汐的脑海中，不过她并不愿去相信。
　　「请问，这个地方有没有姓名呢？」
　　青紫汐的脸上浮现出了复杂的神色，冲女子问道。
　　「噗，严格来说并没有什么姓名，不过我喜欢把这里叫做问情谷呢。」
　　看到青紫汐脸上的表情，女子立刻笑了笑，含蓄的回答着。
　　「真是个...好听的名字。」
　　青紫汐脸上的表情更加奇怪，咬着牙嘟囔着。
　　「是吧，我也觉得蛮好听的，可是他总是说要让我换一个名字，明明我又没有起名的权利，不喜欢的话不要叫不就好了。」
　　女子耸了耸肩，轻声说道。
　　此刻，青紫汐终于明白这里是什么地方了，也明白了男子为何讨厌自己。
　　因为自己一直在逃避着啊......
　　低下头忘了忘沾上血迹的双手，青紫汐眯起了眼睛。
　　自己这双手，什么也办不到，别说是守护夏诗羽了，如果那波人形体继续持续下去的话，恐怕仅凭这双手，就连自己的安危都无法确保。
　　「看样子，你好像明白了些什么？」
　　女子抱着肩站在一旁，挑眉问道。
　　「嗯...或许只是我单方面的臆断，但是如果真的与名字有关的话，我的判断应该不会出错。」
　　青紫汐低下头缓缓的说道。
　　「没错，就是你想象的那样。」
　　女子点了点头，缓缓的朝青紫汐靠近着，抬起手，不轻不重的拍在了青紫汐的头上。
　　「说真的，这一下原本是想用力拍上去的，可是看你楚楚可怜的模样，我又开始不忍心了。」
　　青紫汐抬起头，发现女子脸上的笑容不知何时已经消失不见了，取而代之的是毫无表情的脸颊。
　　「我...不是的，我只是还不够强大而已，我的身份太特殊了，会有很多麻烦事寻上我。」
　　青紫汐自然知道女子的意思，不禁弱弱的解释道。
　　——更像是解释给自己听。
　　「这就是理由吗？你这个人，好无聊啊。」
　　听到了青紫汐的回答，女子皱了皱眉头，像是失去了兴趣般渐渐后退。
　　「不过另一个小姑娘倒是配合得很好，嘛，算了，我奉送给你一句话，不要在来不及的时候才开始后悔。」
　　「后，后悔什么的，只要实力强大，就不会产生什么后悔的事情。」
　　年幼的经历，直到现在都深深的影响着青紫汐，阻断她的正常想法和判断。
　　「口口声声的说着实力强大，但现在呢，你空有你那能将人拉入万劫不复之地的堕落之焰却无法施展，拥有着圣剑却连构建联系都办不到！」
　　虽然还想继续再说下去，不过看着青紫汐脸上的表情逐渐变得难看起来，女子恰到好处的闭上了嘴巴，毕竟不同于那个令人讨厌的男人，自己可是相当温柔的呢。
　　女子在心中默默地夸了自己一番，顺便贬低了男子，随后便静静地站在一旁。
　　应该不会哭出来吧......
　　会想起之前进入到此地的孩子们，女子开始担心起来。

第427章: 第一百零三章  天使

　　
　　过了许久，青紫汐才艰难的从嘴中挤出话语。
　　「是，是这个鬼地方的原因，如，如果在外面，肯定不会这样......」
　　已经可以看出，青紫汐在极力的狡辩着了。
　　「是吗？要不然，我们出去练一练？」
　　虽然语气中略带挑逗的意味，但女子的脸上却丝毫不含表情。
　　「好啊！」
　　听到了女子要放自己出去，青紫汐的眼瞳中瞬间浮现出光芒，连忙点头应道。
　　「好吧，如果仅仅只是划分一小片区域的话，我还是可以做到的。」
　　女子眯起眼睛，缓缓抬起右臂，食指伸出。
　　「等...划出区域？」
　　这句话可不能当作没听见啊，青紫汐立刻出声确认道。
　　「是啊，在这片地方划出一片区域，在这片区域里就相当于在外面啊。」
　　女子歪了歪头不解的说道。
　　「这样啊......」
　　「难不成你还想要出去？」
　　女子挑了挑眉扬声问道。
　　「才没有那个想法......」
　　青紫汐抿了抿嘴，别过头说道。
　　「那就开始吧，我也想稍微惩罚一下高傲的孩子呢。」
　　女子掩起嘴，声音中虽含笑意，但青紫汐却能看出，她的脸上丝毫没有笑意。
　　「开始吧，在这里憋屈了这么久，确实想要发泄一下了。」
　　青紫汐点了点头，一脸严肃的说道。
　　「请稍等哦。」
　　女子眯着眼睛，食指一直悬浮在空中，迈动长腿缓缓的走着。
　　原来是使用指尖来勾画区域啊......
　　看着女子指尖处浮现的淡淡光芒，青紫汐眯起眼睛尝试去解读它。
　　最后，她发现，那是徒劳的，在这个连元素都不存在的地方，失去了自己依赖着的元素，自己根本就没有办法去解读。
　　女子的步伐很缓慢，在这里勾画区域似乎对她的消耗有些大。
　　「好了，你有没有感受到周围开始涌动的元素？」
　　最后，女子停顿在之前开始行动的地方，半空中突然浮现出了一道金色的大圈，圈圈并没有静止不动，而是朝下律动着，虽然眼睛看不见什么，但是青紫汐能够感觉出，周围突然喷涌进了大量的元素，自己的身体也渐渐的发烫起来。
　　「小汐，你到底去哪里了！联系也联系不上你，整个人就像是蒸发一样。」
　　青紫汐根本就没有呼唤艾斯特的念头，艾斯特却自行浮现在半空中，一脸焦急的冲青紫汐喊道。
　　「啊...出现了各种状况，进入到了一个不含有一丁点儿元素的地方。」
　　青紫汐尴尬的挠了挠头，指了指前方的女子。
　　顺着青紫汐的手指，艾斯特缓缓的转过身子，随即瞪大了双眼。
　　「哎呀，这就是圣剑啊，蛮可爱的孩子呢。」
　　看到艾斯特出现后，女子的脸上顿时浮现出笑容。
　　「你给我闭嘴...小汐，我能不能斩杀掉她。」
　　艾斯特的脸色顿时变得有些难看，扭过头一脸认真的询问道。
　　「可以哦，我们要和她打一场哦。」
　　感受到了身体重新恢复了力量，后背处的伤口也迅速的在自我愈合着，最强的圣剑也漂浮在自己的身边，此时此刻，青紫汐觉得自己就是世界上最强的存在。
　　「诶，等等，小汐和她打？」
　　听到了青紫汐的话语，艾斯特歪了歪头冲青紫汐确认道。
　　「嗯，是啊，不然的话，我现在还陷在那个毫无元素的地方。」
　　青紫汐点了点头，眼神中带有一丝疑惑的神色。
　　「那个...我来就好，小汐坐在一旁为我加油打气吧。」
　　艾斯特推了推青紫汐的肩膀，轻声说道。
　　「诶？！不，不应该是我握着小艾和她战斗？」
　　艾斯特的意思仿佛是想要表达自己在一旁看着，她一个人单独与那个女子作战，青紫汐自然不会同意。
　　「呃...无论如何都要亲自战斗吗？」
　　艾斯特抿了抿嘴，再次确认道。
　　「嗯！」
　　青紫汐回以坚定的目光，用力地点了点头。
　　好吧...面对这样的小汐，自己可没办法阻止她，在这种不是必须要阻止的地方，或许让她尝尝苦头更有益于她的成长。
　　艾斯特在脑内略微思索了一下，随后便猛地扭过头，不轻不重的瞪了女子一眼。
　　察觉到了艾斯特的视线，女子立刻回以一个大大的微笑。
　　希望你能明白......
　　艾斯特垂下眼帘，身形渐渐的虚化，散作无数个黄色光点，最后凝结成一把银白色的长剑。
　　小洛，小洛，在这个地方的话，你能出来吗？
　　稳稳的握住了艾斯特后，青紫汐又在心中呼唤起了洛青衣。
　　因为她能感受到这里充盈着各种元素，每种元素的量都十分浓郁，所以才想起来呼唤洛青衣。
　　喂，小洛你在吗？难不成是睡着了？
　　第一次呼唤并没有得到回应，青紫汐第二次呼唤起来。
　　小汐，魔剑小姐已经陷入了沉睡状态，不要尝试呼唤她啦。
　　艾斯特自然能够听见青紫汐的呼唤，不禁轻声说道。
　　好吧......
　　青紫汐抿了抿嘴，横剑冲了上去。
　　洛青衣不能使用的话，那么就把木剑当作自己最后的底牌吧，不知道能不能在这里使用自己精通的火系魔法，堕落之焰在这里会不会影响到自己。
　　虽然很想使用出堕落之焰，让面前的女子尝一尝被黑暗沾染的滋味，但想到了堕落之焰带给身体的副作用后，青紫汐又退缩了，只是选择单纯的使用艾斯特作战。
　　呵呵呵，不知天高地厚的小姑娘，不过也是，都被世间最强的圣剑认作主人了，心有傲气也是难免的。
　　女子在心中轻轻的笑了笑，看到前冲的青紫汐，不禁感到有些惊讶。
　　就，单纯的使用艾斯特那孩子来作战，完全不动用自己火系异能者的能力吗？我都特意的加强了空气中的火元素浓郁度呢。
　　应该不会是小瞧我吧，还是说害怕自身受到反噬呢？
　　女子漫不经心的想着，青紫汐瞬间便突进到了能够以长剑接触到女子的距离。
　　「嘿！」
　　青紫汐并没有像以往那样喊出华丽的技能名，只是单纯的用力劈斩。
　　素不相识的异能者对战时，第一次总会先进行试探般的进攻，青紫汐也不例外。
　　「稍微给我认真一点啊。」
　　女子叹了口气，也把剑刃横劈出去。
　　什么？！
　　剑刃与剑刃相接触，青紫汐顿时感到了一股无与伦比的力量从剑刃处传来，察觉到异样后，艾斯特顿时散发出了耀眼的白光，不过这仍然不能抵消那股巨力，青紫汐被整个人抛飞出去。
　　「炽天...算了，元素袭击！」
　　对因自己巨力而抛飞出去的异能者，女子下意识的就想使用最强的杀招，不过回想起之前艾斯特瞪着自己的衍生，女子又临时终止了吟唱，换成了其他魔法。
　　毕竟这只是青紫汐试探性的进攻，自己若是以一连串强横的攻击将她击败，她的心中肯定会有所不服吧。
　　那就等等吧。
　　女子饶有兴趣的昂起头，想要看看青紫汐如何在半空中应对自己的元素袭击。
　　召唤出空气中所有可召唤的元素，胡乱的对自己选定的目标进行无章法的袭击，这个魔法可是令许多人吃过亏。
　　「哼，在半空中抵挡无知之人的进攻可是我的拿手好戏。」
　　看到自己身边的元素躁动了起来，青紫汐立刻控制并安抚了其中的火元素分子，也尝试着与毒元素构建联系。
　　毕竟夏诗羽是毒系异能者，耳濡目染下，自己对毒元素的亲和力也比其它元素要高。
　　「嗯哼？控制其中的火元素，反过来抵抗其它的元素吗？是个不错的想法。」
　　感受到了空气中元素的突变，女子赞赏般的点了点头，毫无表情的脸上也浮现出了一抹淡淡的微笑。
　　「只不过是元素而已，我可是一直在训练着。」
　　青紫汐撇了撇嘴，迅速的在空中恢复了平衡，渐渐朝下降落着。
　　「是...吗？」
　　女子眯起眼睛，朝青紫汐射出了危险的目光。
　　「小汐，不可大意！」
　　看到女子脸上的表情，艾斯特立刻出声提醒道。
　　「啊啊，当然知道，能够以纯粹的力气碾压我，我肯定会用尽全力作战。」
　　「元素挤压！」
　　女子张开双臂，随后用力在胸前一拍。
　　「呃啊！？」
　　双臂突然一紧，青紫汐感受到了一种前所未有的挤压力。
　　顾名思义，周围的元素突然变得像水泥一般，粗重粘稠，疯狂的朝青紫汐挤压过去。
　　「这才只是第二阶级，不要被挤成肉酱哦。」
　　女子移开了拍紧的两只手掌，摊开说道。
　　「才...不会。」
　　青紫汐的嘴中挤出了勉强的声音，紧皱着眉头，似乎在拼命的抵抗着外力。
　　「小汐，那是名为元素挤压的魔法，所以肯定要在元素上下手。」
　　因为艾斯特明白女子与青紫汐之间的差距，所以才出言一而再再而三的帮助她。
　　「哦，对啊！我怎么把这件事给忘了！」
　　经过艾斯特一提醒，青紫汐才猛然想起，魔法的本质是控制元素啊，那么自己只要取回对元素的控制权就好。
　　火焰！请听我的命令！
　　青紫汐在心中默默地操纵起空气中的火元素，然后又努力的尝试与空气中的其它元素构建联系。
　　————喵w————
　　马上，这一卷也要完结咯，然后会有一个过渡卷，之后就是教导院篇了，年幼时的青紫汐到底是如何变强的呢？
　　尽请期待！

第428章: 第一百零四章  大敌当前

　　
　　「小汐，发动攻击！」
　　「怎，怎么发动攻击啊，我连动都......！？」
　　女子居然维持着元素挤压，直接冲了上来，青紫汐立刻挥剑迎了上去。
　　「还可以抵抗啊？」
　　横劈的剑刃被艾斯特牢牢地挡住，女子不禁勾了勾嘴角，轻声笑了笑。
　　「哼...只不过是这种程度而已。」
　　青紫汐的脸上也浮现出了勉强的笑容，握剑的双手青筋浮现。
　　「是吗？可你似乎连我随意施展的元素挤压都无法挣脱呢。」
　　女子眼角弯了弯，用力将艾斯特劈开，空出左手狠狠地拍在了青紫汐的肩膀上。
　　「咳！」
　　青紫汐感受到了从身体处传来了一股巨力，整个人顿时倒飞了出去，施加在身体上的挤压感变得更加强烈起来。
　　「呃啊啊啊啊！」
　　青紫汐大喊一声，突然瞪大双眼，从身体处爆出了一股红色的气流，整个人仿佛获得了解脱般，从半空中急剧的坠落下去。
　　「哈？靠蛮力挣脱开了，不，不对，应该是内外联合。」
　　女子又抬起手，眼神逐渐变得冰冷起来。
　　「小汐，接下来是元素碾压，和之前的魔法效果差不多，但是力度会更大。」
　　艾斯特似乎对女子极其了解，所以在女子还没施法时，便及时的告知了青紫汐她接下来的行动。
　　可恶，这种魔法根本就无从躲避啊，刚刚勉强靠散发出的大量火元素冲乱了元素阵型，下一次如果是更强的元素碾压，要如何去破解。
　　「元素碾压，粉碎吧！」
　　女子如之前般的张开双臂，用力在胸口处一拍，发出了一声清脆的响声。
　　「元素，请不要敌对我。」
　　青紫汐直直的站立着，弯下腰轻轻地把艾斯特放在了地上，闭上眼睛，双手缓缓握住，放在胸前。
　　「嗯？不打算做任何抵抗了？」
　　看到青紫汐的行动，女子不禁挑了挑眉略感惊讶的问道。
　　「嗯。」
　　青紫汐缓缓的点了点头，随后慢慢张开双臂。
　　「我对你们毫无敌意，她却想要凭借实力来操纵你们，你们就甘心这样的被她操纵吗？」
　　想起来这里涌入的元素很浓郁，估计这些元素们也有很高的灵性才对，青紫汐才做出了这样类似于孤注一掷的行动。
　　——没想到，却产生了奇效。
　　「怎，怎么不起作用，喂，你们......」
　　看到青紫汐的脸上并没有浮现出痛苦的神色，自己与元素刚刚构建好的联系也被缓缓的抽离了，女子瞪大眼睛不可置信的问道。
　　「你到底干了什么！？」
　　「就算实力不如你，但是对于元素的掌控与理解，我可有自信不输于任何人。」
　　青紫汐笑了笑，立刻持剑冲了上去。
　　「好吧好吧，我确实小看你了。」
　　女子点了点头，提剑迎了上去。
　　望着渐渐逼近的剑刃，青紫汐眯起眼睛，迅速朝左跳去。
　　她已经确认过，女子剑刃上传来的巨力并不是自己能够抵抗的，既然无法硬抗，那么就闪躲好了。
　　砰！
　　女子似乎并没有想到青紫汐会抵抗，所以剑刃重重的劈在了地上，发出了一声巨大的响声。
　　「嘿！」
　　女子正处于身体前倾，长剑挥出的状态，青紫汐抓住了罕见的机会，立刻从女子的侧腹处发起攻击。
　　「小汐，回撤啊，既然你都明白了她的实力......」
　　「啊！」
　　艾斯特还没有说完后，青紫汐便猛地后撤，一道剑影顿时在身前浮现。
　　如果再晚一会儿的话，估计身体就会被劈断了吧。
　　「哎呀，这是作弊行为啊。」
　　看到计划失败，女子摊了摊手，冲艾斯特说道。
　　「既然是和小汐对战，那么，我是小汐的剑，就算仅由我一人作战，都不算犯规。」
　　艾斯特闪耀着淡淡的光芒，缓缓的说道。
　　「好吧...还好只有你一个呢，如果那位可爱的孩子出现在这里的话，我可真的没有自信同时应对你们两个呢。」
　　女子耸了耸肩，叉着腰站在一旁。
　　「切，根本就不需要她，我一个人就能把你打的满地找牙。」
　　艾斯特浮现出了更加强盛的光芒，喷发出了一股仿佛能吞噬女子的气势。
　　真是熟悉的场景呢，不过，如果是被青紫汐限制住的你，还能打得过我吗？
　　女子眯了眯眼睛，提剑迎了上去。
　　「单纯的力量肯定无法与她抗衡，小汐的想法是对的，但是切记不要冒进。」
　　艾斯特轻声提醒道。
　　「嗯......」
　　青紫汐微微的点了点头，将精力提升到了最高。
　　力量虽然不足，但论起反应力，青紫汐还是完全有自信能够超过女子的。
　　「唉，一味的使用单纯的剑术感到有些无聊了，稍微来点儿新意？」
　　女子沉下身体，双手握住剑柄，将长剑拉至腰侧部，双眼中突然散发出耀眼的金色光芒。
　　是光系！？
　　青紫汐的眼神黯淡了几分，银白色的剑刃上浮现出了火红色的光芒。
　　「神圣突刺！」
　　「火焰侵袭！」
　　银白色的长剑上喷涌出了火红色的光芒，青紫汐就这样巧妙的迎了上去，以最小限度的接触，将火焰传了上去。
　　「我对于任何元素的操纵，都是极其熟练的哦。」
　　看到自己金黄色的光芒渐渐的被红色光芒吞噬，女子张开左手，红色光芒顿时消失不见。
　　「要和我比控制吗？」
　　看到自己操纵的火元素在顷刻间被瓦解，青紫汐不禁皱了皱眉，轻声问道。
　　「别，小汐，你比不过她的，就单纯以剑技来获得优势吧。」
　　艾斯特连忙提醒道。
　　「好......」
　　被艾斯特亲口说对于元素的操纵力比不上面前的女子，青紫汐还是感到蛮伤心的。
　　「小汐，要时时刻刻的认清自己与敌方的差距，以自己最为擅长的来攻击对方最为薄弱的。」
　　对...啊......
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐顿时感到茅塞顿开。
　　之前自己认为女子的实力强大，仅仅只是因为她的力量巨大，能够一击把自己弹开而已，但经过多次交锋后，回想起来，青紫汐才发现自己完完全全的错判了。
　　女子的剑术明明是她各种能力中最差劲的，仅仅只是以巨大的力量来弥补了彼此的差距而已。
　　要使用吗...青紫汐？
　　第一次交锋，双方都没有占到什么便宜，青紫汐沉下身子，准备发起第二次进攻。
　　女子的脸上也露出了严肃的表情，紧紧的握着长剑。
　　使用吧，不然之前的努力不就白费了吗？
　　为了获胜，为了能够再次见到那个她，此时此刻，你必须要使用了。
　　瞬间就在心中下了决断，青紫汐猛地冲了出去。
　　「初剑技.破晓！」
　　宛若一道贯穿天空的流光，青紫汐就这样手握剑刃，极速的冲了上去。
　　「元素震荡！」
　　女子立刻拍了拍手，能够清晰的看出，她的周围开始变得模糊粘稠起来。
　　随后，青紫汐的剑刃刺入到了那团粘稠中，就像是在水中行走般，青紫汐感受到了身体上被施加了强劲的阻力，速度也顿时慢了下来。
　　「哼哼哼，陷入到我的领域中了吧，现在，让你感受到痛楚！」
　　女子双手狠狠一握，能够明显的看出，青紫汐的身体发生了极大的扭曲，本来就纤细的手臂更是变得瘦弱露骨，圆润的大腿也狠狠地瘦了一圈。
　　「呃！又是老样子吗？抱歉了，斩断吧！」
　　青紫汐努力的挥动着手臂，能够看出，她的动作愈加流畅了起来，被挤压的身体也重新恢复了过来。
　　「居然斩断元素！？真是一次又一次的小瞧你了。」
　　女子惊讶的后退一步，啧啧称赞道。
　　「如果是艾斯特的话，便可以斩断世间万物！」
　　青紫汐的脸上浮现出了自豪的笑容，眼神中满是自信。
　　——艾斯特是最强的剑。
　　她的心中始终坚信着这一点，因此，她从不怕有什么东西阻挡自己前行。
　　如果想要阻挡自己的话，那么就以剑刃斩断！
　　「是吧，毕竟那可是能够屠......」
　　女子的脸色阴沉了几分，冲着青紫汐大大的张开了怀抱。
　　「好，游戏就到此结束了，接下来好好的败在我的手上吧。」
　　「小汐！后退！」
　　在女子张开怀抱的同时，艾斯特立刻尖声道。
　　「好，好！」
　　出于完完全全的信任，就算脑子还没有处理艾斯特传来的这一信息，青紫汐的身体已经开始行动起来，等青紫汐回过神来，身体早已经开始极速的后退着。
　　「喂喂喂，你明白的吧，这一招，你家的小汐汐是完全无法抵抗的哦，所以还不快点让她投降？」
　　女子的身体渐渐的浮空，脸上浮现出了温柔的笑容，眯起眼睛，冲着艾斯特说道。
　　「投降什么的，怎么可能，」
　　艾斯特从青紫汐的手中挣脱开来，化作人形，拉着白色的百褶裙角优雅的落在地上，直直的盯着女子看。
　　「这一招，将由我完完全全的抵挡下。」
　　「艾斯特...你别骗我，她即将施展的魔法，是我无论如何都无法抵抗的吗？」
　　看到站在自己面前身材娇小的艾斯特，青紫汐不禁感到眼眶有些湿润，轻声问道。
　　「要说无论如何...我也不确定，但不能够将自己火系异能者的能力发挥到极致的话，是无法抵抗的吧。」
　　艾斯特轻轻的点了点头，背对着青紫汐道。
　　「那好，艾斯特乖乖的回去吧。」
　　青紫汐向前迈了一步，从身后牢牢的抱住了艾斯特。
　　————喵w————
　　月票！求月票！
　　不然不发菠萝圈！
　　吊）

第429章: 第一百零五章  超位魔法

　　
　　顿时，艾斯特感觉到，从青紫汐的身体上传出了一阵强劲的吸引力。
　　「别！小汐，不要这样！」
　　艾斯特的语气中满是急躁，身体扭动着，想要从青紫汐的怀中挣脱开来。
　　「我，果真想要见识一下呢......」
　　青紫汐轻声嘟囔着，双臂渐渐的收紧，将艾斯特牢牢的抱在了怀里，收进了身体里。
　　「就让我见识一下，你真正的实力吧。」
　　青紫汐闭上眼睛，缓缓的张开了手臂。
　　女子的背后浮现出了纯白色的双翼，静止在空中，双手环握在胸前，缓缓的闭上了眼睛。
　　其实，也不是不能挡住，毕竟这是审判的魔法。
　　「喏，我没有食言，此时此刻，她就真真实实的站在那里。」
　　不远处，男子一只手板着夏诗羽的肩膀，抬起了另一只手臂，指着站立在女子面前的青紫汐道。
　　「那，那是什么！？」
　　夏诗羽的注意力全都被那拥有着一对纯白羽翼的女子所吸引，脸上的表情已经无法用言语来形容了。
　　「是...天使。」
　　男子点了点头，松开了板着夏诗羽肩膀的右手，打了个哈欠。
　　「你就好好的看着吧，她......」
　　男子的话语还没有说完，夏诗羽便已经磕磕绊绊的冲了出去。
　　「喂，你别乱来啊！」
　　夏诗羽本来就已经伤痕累累了，现在居然还在勉强着自己，男子立刻迈动步子，想要阻止夏诗羽。
　　「才，才没有乱来呢，我要保护姐姐。」
　　夏诗羽的身体虽然摇摇晃晃的，但言语却满含坚定。
　　「你搞清楚状况好不好，现在她明显是陷入了隔绝一切的状态，我可无法让她削减力量以至于不杀死你。」
　　男子伸出手指了指浮在半空中的女子，她的胸前已经凝聚了一个巨大的金色圆珠。
　　「只不过是那样而已，如果是姐姐的话，肯定能抵挡住。」
　　夏诗羽轻声嘟囔着，迈动着脚步，两人的距离正在慢慢的缩减着。
　　「啧，虽然之前对那个令人生恶的孩子说过不会有人死，但也建立在她努力的条件下，既然你执意要去，我也管不了你。」
　　说到底，我还稍微有点喜欢你呢，别扭而又坦率的孩子。
　　男子负着手，缓缓的注视着夏诗羽瘦削的背影，缓缓的闭上了眼睛。
　　「一切顺利，现在进行到了最后一步，不过出现了一点儿小插曲。」
　　「什么？」
　　「那个叫夏诗羽的孩子，执意要赶去那个叫青紫汐的孩子的身边，阻拦不足，所以我希望，如果她因此死掉，你能够把她复活。」
　　「放心，我说过了，这里不会死人。」
　　「......随意，我的任务已经结束了。」
　　「可以回去了。」
　　「嗯。」
　　男子与某个人默默地交流了一番，随后便渐渐的消失在了这片纯白之中。
　　「姐姐，姐姐？！」
　　女子的全身都沐浴在光芒之中，气势正成倍成倍的增长着，虽说夏诗羽对青紫汐抱有十足的自信，但是当看到女子神圣的模样后，心中也产生了一种名为恐慌的感觉。
　　不，姐姐肯定能轻松的抵挡住才对，啊，就算不能抵挡住，只要有我的帮忙......
　　夏诗羽的步伐又快了几分，不顾身体上传来的阵阵疼痛，拼命的挪动着被损害过的身体，一步一步坚定的朝青紫汐移动着。
　　「啊......」
　　明明脚下是纯白的虚无，但夏诗羽却仿佛被什么东西给绊到般，直直的朝前俯去，跌倒在地上。
　　砰......发出了一声不大不小的轻响。
　　「喂姐姐，稍微睁开下眼睛啊。」
　　看着面前近在咫尺却又远在天边的人儿，夏诗羽无力的冲青紫汐伸出了手臂。
　　果真还是无法赶上吗，不，不，我一定要赶上，我要把自身的力量借给姐姐。
　　夏诗羽伸直了手臂，五指下抓，缓缓的挪动着身躯，在虚无纯白的地面上匍匐前行。
　　逐渐的，夏诗羽感受到了，自己的前方有某种东西存在着。
　　是一条看不见的线，明明面前空无一物，昂起头可以看见站立着的青紫汐与浮于天空的女子，但只要闭上眼睛，近在咫尺的地方就出现了一条奇怪的白线呢。
　　那是什么东西？
　　不明白......
　　总之，是无论如何都要越过去的。
　　这样想着，夏诗羽冲着那条白线伸出了手，不断前行着的最长中指在距离白线还有五公分的地方戛然而止。
　　「可恶，动起来啊，给我动啊。」
　　拼尽了身体里残留着的最后一点儿力气，夏诗羽慢慢的屈起了小腿，身体又成功的朝前挪动了一分。
　　令人绝望的是，手指与白线的距离，还差有微弱的一点点，而此刻，夏诗羽的力气也全部花光。
　　「啊......」
　　抬起的手掌又无力的耸拉了下来，夏诗羽死气沉沉的趴在地上，一动不动。
　　腿脚和身躯都无法动弹，能做到的最大限度也只是稍微活动一下手指，仅此而已。
　　但令人绝望的距离不会因此而缩短，关键性的一丁点，宛若天大的鸿沟般。
　　只要再长一点点，一点点......一点点？
　　夏诗羽的手指突然绷直，似乎在朝手指上不断的施加着力量。
　　「咔擦......」
　　一声轻微的响声传来，在静寂的世界里显得格外刺耳，夏诗羽的手指成功的触碰到了那根白线。
　　「啊......」
　　仿佛重获新生般，一股巨大的能量突然以手指为中介，猛然窜进了夏诗羽的体内，随之而来的是一声高昂的叫声。
　　「呜！」
　　星夜，不，是巨大版的星夜，突然浮现在空中，低下头衔住了夏诗羽的衣角，轻轻的一甩头，夏诗羽便稳稳的落在了星夜的后背上。
　　一股柔软感顿时传遍了全身。
　　身为夏诗羽的短刃，星夜自然与她心意互通，此刻正朝青紫汐的方向狂奔着。
　　随着整个身体越过那道白线，夏诗羽浑浊的双眼顿时变得澄澈透亮，早已失去的力量也重新恢复过来。
　　「这里是...居然充盈着元素？！」
　　星夜原本就雪白的身上闪耀起了更加刺眼的亮光，夏诗羽身体上的伤痕正在以肉眼可见的速度飞快的自愈着。
　　「主人，放心去吧，我会守护你们的。」
　　心中突然想起了一道略为中性的声音，伴随着那道响起的声音，夏诗羽感觉到自己的身体突然被甩动了起来，偌大的星夜突然化作一个小小的光点，飞速的飞入了夏诗羽的体内。
　　「青紫汐，你给我好好的睁开眼睛！」
　　半空中，夏诗羽将双手放在嘴边，摆成喇叭状，高声喊道。
　　什么声音......
　　已经将精力以及体内的能量提升到了极限，青紫汐的脑袋晕晕的，突然听到了一道熟悉的声音。
　　这种声音......
　　夏诗羽？！
　　青紫汐猛然睁开眼睛，半空中，那个她逆着光，正缓缓的朝着自己的方向坠落着。
　　「羽...夏诗羽！？」
　　青紫汐张开双臂，将夏诗羽纳入了怀里，急忙问道。
　　「你的身体，没事儿吧！？」
　　「没事没事，进入到这里时就已经开始自愈了，多亏了星夜的帮助呢。」
　　夏诗羽扬起嘴角，伸出双臂把青紫汐紧紧的抱进了怀里。
　　「嗯......我好想你啊。」
　　青紫汐眨了眨眼睛，将投在夏诗羽身上的眼神移开了。
　　正视着夏诗羽那饱含炽热的瞳孔，青紫汐便感觉自己的魂魄都要被摄入其中。
　　「姐姐，你...好美啊。」
　　夏诗羽轻轻的扯了扯青紫汐鲜红如血的长发，小声惊叹的说道。
　　「啊？嗯......」
　　青紫汐点了点头，鲜红色的眼瞳重新移了回来。
　　「诗羽也是，谢谢你能够来到我的身边。」
　　「我，我会一直陪伴在姐姐的身边！」
　　夏诗羽依偎在青紫汐的怀中，昂起头，红着脸大声喊道。
　　「嗯......」
　　我终于明白了，为什么那个男子会讨厌自己了。
　　如果自己站在那个男子的角度上，也会讨厌那个名为青紫汐的，不坦诚的个体吧。
　　正当两人亲热时，金黄色的光芒骤然变大，与之相对应的，夏诗羽的身上浮现出了淡淡的白色光芒，随后又变成了赤红色，橙黄色......
　　一瞬间，七色闪耀，交替浮现。
　　这是......
　　青紫汐还没来得及感到惊讶，身体便被一个淡金色的光圈罩住了，艾斯特的声音从空中响起。
　　「天使审判蓄力完毕，小汐，请做好准备。」
　　「嗯！」
　　只要有夏诗羽在，自己肯定能够挡住！
　　现在的自己，就是最强的！
　　随后，在青紫汐把自身的能量运用到极致时，眼前便被铺天盖地的黄色光芒覆盖。
　　我选择，相信......
　　青紫汐闭上了眼睛，将夏诗羽死死的裹进怀里，同一时间，伴随着巨大的撞击，无尽的威压透过防护罩传来。
　　青紫汐这才明白，自己原来是跟神对抗啊。
　　面前的女子，无疑就是来自神界的人类，在面前传来的庞大压力下，青紫汐一步一步的后退着。
　　「哈哈，哈哈，哈哈哈哈！」
　　女子的脸上浮现出了疯狂的笑容，瞪着身下的两人，缓缓的张开了双臂。
　　「选择正视自己的内心，或者在纯净的金光中泯灭，你们要选择什么呢？」
　　女子背后那一对洁白色的羽翼也变成了金色，不知不觉中，身上也披上了一层金色的铠甲。
　　她明白，是那位大人给了自己力量，所以自己才能使用出如此宏伟的超位魔法。
　　————喵w————
　　快了...这一卷即将结束。未来也会更加精彩的，大家，尽请期待哦！
　　嘿嘿...

第430章: 第一百零六章  下一个城镇

　　
　　「只要和诗羽在一起，那个名为青紫汐的个体，就是时间最强的存在！」
　　青紫汐大喊着，身上浮现的光芒更甚一步。
　　「那你为何能变得如此强大！？」
　　女子也高声叫喊着，双手死命的往下面的空气中压着，与此同时，青紫汐的脸上浮现出了痛苦的神色。
　　「为何，吗......」
　　因为我喜欢她啊！
　　在心中大声的呐喊着，青紫汐从正面抵抗住了女子施加的重压，一步一步的朝前走着。
　　「你以为，仅凭这点儿力量，就能从正面击溃我吗！？」
　　青紫汐的双手紧紧的握起，一步又一步的朝女子的方向走去。
　　「难道不能吗！？」
　　女子昂起头，双瞳中已经沾染上了金色。
　　「不仅不能，你还将会被我们击溃！」
　　夏诗羽已经从青紫汐的怀中缓缓地挣脱开来，与青紫汐并排站立着，脸上浮现出了坚定的神色，一步一步的朝前面走着。
　　「企图伤害姐姐的人，我都会悉数将之斩杀。」
　　唉，因为是特殊时期，就算你也破格觉醒了吗？
　　看到夏诗羽身上闪耀着的七色光晕，女子的脑海中突然浮现出来，几千年前和他战斗时的场景。
　　「原来，你选择了她啊......」
　　女子小声嘟囔着，持续的施加着能量，但两人在巨大的威压下却意外的可以动弹，并且还能缓缓的移动。
　　「就此止步吧！」
　　女子攥紧了双手，金黄色的羽翼在背后大大的张开，高声喊道。
　　「我们怎么可能停留在这里呢？！」
　　青紫汐大声喊着，咬着牙，一步一步的朝前走着。
　　身旁人儿逐渐加快的心跳，给了自己无限的勇气，可以挺直腰背，面对一切的勇气。
　　「大人，还要继续给予她能量吗？」
　　与青紫汐和夏诗羽战斗着的女子，她根本就没有感受到施加在身上的视线，此刻，那两道视线的主人正谈着话。
　　「就维持这个样子好了，毕竟，如果一直给予她的话，不但会撑爆她的身躯，还会对那两个参加挑战的孩子造成影响。」
　　那位身材高挑的女子缓缓的摇了摇头，随后便离开了现世水晶。
　　「真好呢，又有一对佳人诞生了，只不过有点儿奇怪就是了，这还是第一对能够硬扛着她疯狂倾泻着的能量还能朝前迈步的。」
　　「啊，大人，等等我。」
　　失去了魔法的支持，水晶球很快便变得黑暗下来，其中浮现出的光景也渐渐消失。
　　「小汐，不要贸然从防护罩里突出。」
　　已经走到了距离女子很近很近的地方，能够以长剑艾斯特怕青紫汐会一时间上头而从防护罩里持剑冲出，所以才急忙提醒道。
　　「放心，只要有诗羽在，我就不可能会感到迷茫。」
　　青紫汐的脸上浮现出了开心的微笑，继续坚定着、朝前面走着。
　　「嗯......」
　　艾斯特的声音轻飘飘的，伴随着逐渐闪耀的光晕，融入到了夏诗羽闪耀着七彩色的防护罩中。
　　「准备好迎接我们发起的进攻了吗？！」
　　青紫汐大声喊着，木剑顷刻间浮现在右手中，正熊熊的燃烧着。
　　「怎么，可能......」
　　如果只是单单的承受住自己的施压，那就算是成功了，自己的目的也达到了，但是现在居然出现了能够硬扛着自己的施压，还能够做出反击的人！
　　可恶，不愧是艾斯特所选的主人吗？
　　女子的脸上顿时浮现出了犹豫的神色。
　　圣剑的存在，对于整个神界都是一条能够动摇根基的消息，而现在，知道圣剑选定了青紫汐的，只有自己和那个讨人厌的人而已，虽然很不想夸他，但是对于保守秘密来说，他还是蛮优秀的。
　　所以说，最后的选择权就落在了自己的身上吗？
　　算了，这种能够轰动整个神界的消息，还是不要乱说为好。
　　女子轻轻的叹了一口气，随后便闭上了眼睛，轻声嘟囔着。
　　「来吧，最后一刻，我会好好承受的。」
　　「呃啊啊啊啊！」
　　青紫汐并没有喊出什么华丽的技能名，而是和夏诗羽一同握着那把沾染上红莲业火的木剑，冲女子挺刺了过去。
　　希望不要太疼呢。
　　望着已经逼近到自己身体前的剑尖，这时女子失去意识前最后的想法。
　　「姐姐，姐姐！」
　　「啊...呃？」
　　原本，世界是一片漆黑的，但突然，一道令人怀念至落泪的声音，伴随着强烈的光线，照亮了漆黑的一片。
　　青紫汐缓缓的睁开了眼睛。
　　「呀！」
　　刚睁开眼，一束仿佛能够灼伤皮肤的强光便直直的照射了过来，青紫汐顿时抬起手臂，紧紧的闭上了双眼。
　　「啊啊啊，对不起，忘记帮姐姐遮挡了。」
　　看到青紫汐的反应后，夏诗羽立刻凑了上去。
　　「啊没事没事......话说，我们活下来了吗？」
　　在最后的最后，青紫汐只记得面前爆开了一片金黄，随后自己就失去了意识。
　　「嗯，不仅活了下来，还从那个什么元素都不含的鬼地方出去了。」
　　听夏诗羽的声音，她好像很有精神的样子，青紫汐的手指张开了一道缝隙，试探着睁开了眼睛。
　　夏诗羽的脸立刻映入眼眶，随后青紫汐扭了扭脖子，环顾了一下四周。
　　「啊哦，这里是什么地方啊，和我们之前在的地方不一样啊。」
　　陌生的场景，青紫汐可以完全确定的说，自己对此毫无影响。
　　虽然一直走，走到有人的地方就好了，但是如果距离翎轩学院过远的话还是有些难办。
　　啊！对了，不排除这里是奇美大陆这一答案啊，还有，虽然在那个奇怪的地方感觉不到时间的流逝，但到底过了多久自己也不知道啊。
　　青紫汐召唤出魔法通讯手环，发现它已经停止了运转。
　　也对，毕竟是靠着空气中无时无刻都存在着的元素来运行，在那个毫无元素的地方待着，魔法通讯手环坏掉的话，也是情理之中的事情。
　　「总之，我们还是赶快行动比较好，虽然早早的就从绝情谷走出，但也不确定我们在那个奇怪的地方待了多长时间。」
　　青紫汐揉了揉已经缓和过来的眼睛，嘿咻一声站了起来，自然的牵过了夏诗羽垂在腿边的手。
　　「嗯嗯，我也这么认为。」
　　夏诗羽用力点了点头，随后便回握了过去。
　　「真是个奇怪的地方呢......」
　　路上，夏诗羽似乎又想起了之前的经历，脸上浮现出了一种怅然若失的表情，轻声嘟囔着。
　　「是...啊，有个惹人厌的男子，还有提问着一些奇怪问题的女子。」
　　青紫汐也小心翼翼的斟酌着词汇。
　　她已经渐渐的明白了，那个地方是做什么的，但她还是想不通，为什么会选上自己和夏诗羽。
　　或许...不，老人遇袭时肯定是自导自演的一出戏，所以才不让自己杀掉那些人，而利用诗羽的同情心，自己肯定会出手帮助，然后便一步步的将自己和诗羽诱导了进去。
　　青紫汐在心中作出了这样的判断。
　　但，那就意味着自己被什么人给盯上了啊，是之前自己感受到的那道目光吗？也不对啊，从森林走出时，沿路行动时，自己明明有好好的感知着周围。
　　那个奇怪的人形体也是，到底是什么异能者才能......
　　唯一的可能性就是邪能者，但那位女子和那名男子肯定不是邪能者。
　　青紫汐垂下眼，偷偷的瞥了瞥夏诗羽的表情。
　　关于夏诗羽在里面遇到了什么，青紫汐不敢过问，她的心中很清楚，夏诗羽也肯定被问了奇怪的问题，所以脸上才会露出那样微妙的表情。
　　啊！到最后，自己还是要那么优柔寡断吗，明明心意都已经在里面完完全全的确认过了。
　　想着想着，握着夏诗羽左手的青紫汐的右手，渐渐收紧。
　　似乎感觉到了逐渐施加在手上的力量，夏诗羽侧了侧头，朝青紫汐投去了疑惑的目光。
　　「啊，呃，那个......」
　　青紫汐断断续续、口齿不清的说着些什么。
　　「我喜欢你。」
　　突然间，模糊不清的话语突然变得清晰起来，青紫汐干脆利落的说出了心中早已想过数千数万次的四个字。
　　「呃...啊，啊啊？什，什么啊......」
　　「呼，呼哇......」
　　夏诗羽的脸颊顿时变得通红起来，两只澄澈透亮的眼睛也变得晕眩起来。
　　「就，就是那样......」
　　说完后，青紫汐的脸颊上也顿时浮现出一片绯红，稍微用力，拽了拽夏诗羽的手臂，快步朝前走着。
　　「姐，姐姐，你刚刚...是不是......」
　　「什么什么啊，快点走了，我们还要确认现在的时间呢！」
　　青紫汐立刻打断了想要询问的夏诗羽，脚下的步子又变快了几分。
　　「好...好。」
　　夏诗羽自然不聋，虽然刚刚在想着一些事情，但感受到青紫汐手上传来的力度后，便把注意力抽了回来，所以那四个字，夏诗羽可是听的清清楚楚的。
　　喜欢自己，是喜欢自己吧...肯定是喜欢自己。
　　想着想着，夏诗羽的脸上便浮现出了傻傻的笑容，当然，对于一直埋头前行的青紫汐，她并没有发现夏诗羽逐渐变得奇怪起来。
　　「啊，啊，到了到了！」
　　看到了前方的城镇，青紫汐立刻开心的大声喊道，拽着夏诗羽便朝前跑去。
　　————喵w————
　　呐，这一卷就完结了喔~
　　还有...别指望我套上那种羞耻的东西发菠萝圈...
　　啊对啦，打开支付宝搜索582495120可以领取红包哦，直接就能用了，hh~

第431章: 第一章  高级魔法通讯手环

　　
　　「啊啊啊，姐姐，慢，慢一点儿啊......」
　　夏诗羽踉跄了几步，随后抬腿跟了上去。
　　城门紧锁着，青紫汐走到了城门下，昂起头，眼神中有些不解。
　　大白天的，为什么要紧锁城门呢？
　　还没来得及细想，青紫汐便听到一道声音从头顶处传了过来。
　　「小女孩？你们来这里干什么？」
　　「呃，迷，迷路了，想去城内问问......」
　　青紫汐挠了挠脸颊，脸上浮现出了不好意思的、柔柔弱弱的微笑。
　　「啊，现在是非常时期，因为城内出现了貌似是......」
　　「喂，城主说了不许多嘴，你难道给忘了吗？！」
　　正当青紫汐露出一脸期待的表情，准备等着那位男子接下来决定性的话语时，却被另一名男子打断。
　　好兴致顿时全无。
　　「啊...那，为什么我们不能进去啊，只要检查一下就是了。」
　　青紫汐昂起头，鼓起腮帮说道。
　　「姐姐，只要借一下他们的魔法通讯手环，然后再借一下地图不就好了，为什么执着进城呢？」
　　夏诗羽拽了拽青紫汐的衣袖，凑上前小声问道。
　　「啊，有种不好的预感，让我判断进城是必须的。」
　　青紫汐也侧了侧头，轻声说道。
　　不知道为什么，看到那位欲言又止的男子，青紫汐顿时觉得心下生疑。
　　直觉上，城内一定存在着什么不得了的东西，所以才会在白天也戒备森严。
　　一开始急匆匆的跑来时，青紫汐并没有放开自己的感知力，但现在缓过来气时，青紫汐的感知力已经全部展开，然后发现了城内，有着几股强势的气息。
　　至少也有像翎轩学院普通的老师那样的实力。
　　「什么事儿，有谁要进城！？」
　　正当青紫汐和夏诗羽低下头轻声说着话时，一道清脆的女声传了过来。
　　「我，我们......」
　　青紫汐抬起手臂指着自己，轻声说道。
　　「关于理由的话，我已经通过他们多少了解了一些，现在，先对你们进行必要的检查。」
　　女子的身上传来了一股强势的气息，看起来实力很强很强的样子。
　　「嗯，请检查......」
　　青紫汐乖巧的张开双臂，轻轻的皱了皱眉头。
　　自己的身体里可是存在有堕落之焰，如果是粗略的探查到自己体内的堕落之力，或者对身为毒系异能者的夏诗羽进行了误判的话要怎么办。
　　不过，青紫汐多虑了，女子只是简简单单的在自己的身体上拍了几下，又走到了夏诗羽的身边，轻轻的拍了几下。
　　「火系异能者和毒系异能者吗？」
　　女子凑到青紫汐的耳旁，轻声问道。
　　「是。」
　　青紫汐点了点头道。
　　「你们确定要进城吗，你们或许会被盯住哦。」
　　女子沉下声，低声提醒道。
　　「被盯住也无所谓，从翎轩学院走出来的学生，从来都不怕受到怀疑。」
　　青紫汐搬出了自己翎轩学院学生的身份，微笑着说道。
　　「是，翎轩学院吗？」
　　听到这四个字后，女子的脸上第一次浮现出了丰富的神色，瞪大眼睛轻声确认道。
　　应该不会有人拿翎轩学院这个名号来开玩笑，并且，从青紫汐和夏诗羽的骨龄与实力来看，她们两人远远的超过了同龄的异能者，所以女子并没有怀疑两人。
　　最重要的就是骨龄了，如果是自己警戒着的那群人，应该不会派出这样的人。
　　但两人的身上居然都含有那样另类的气息，这一点不能够不上报呢。
　　「进去吧，出城时也要通过层层检查。」
　　女子淡淡的转身，飞身跃上了城墙，跟守城的士兵耳语了几句后，紧闭着的大门便发出了一声声沉闷的响声，随后，开了一道仅容一人通过的小道。
　　「进去吧，首先询问一下时间，如果时间还够的话，就来打探一下城内的信息吧。」
　　青紫汐走在前面，夏诗羽抬起脚紧紧的跟在了青紫汐的后面。
　　一进入到城内，大门顿时在身后关闭，青紫汐立刻便感受到了城内肃穆的气息。
　　「确实是有事情发生了。」
　　青紫汐微微偏头，靠近夏诗羽的耳边说道。
　　「是啊，好庄重的感觉......」
　　夏诗羽点了点头，眯起眼轻声回应道。
　　「啊对啦，先去问问时间，如果能买到魔法通讯手环就最好了。」
　　青紫汐立刻朝距离自己最近的一家商店跑去。
　　「请问有什么需要帮助的吗？」
　　刚一进门，立刻有一个女子迎了上来。
　　店面不小，但店内仅有两人，另外一名也是女子，正坐在一个角落里，眯着眼睛，像是睡着了。
　　「啊，我们想问问现在的时间和日期，还，还有，这里有没有买魔法通讯手环？」
　　青紫汐立刻说出了自己想要的。
　　「抱歉，我们这里没有魔法通讯手环，诶？时间和日期？」
　　听到了青紫汐的话，女子的脸上顿时浮现出了不可思议的表情。
　　「嗯嗯...我们的魔法通讯手环坏掉了，所以不知道现在的时间和日期。」
　　青紫汐点了点头，脸上浮现出了尴尬的表情。
　　「这样啊......」
　　女子点了点头，随后抬起手腕，伴随着淡淡的光晕，魔法通讯手环浮现了出来。
　　青紫汐立刻凑了过去，夏诗羽紧跟着从另一旁凑了过去。
　　「喔，是可以接受的日期呢。」
　　夏诗羽轻声嘟囔着。
　　「嗯嗯，看来有足够的时间。」
　　青紫汐感到放松般的松了一口气，随后便缓缓的后撤回去，低了低头道。
　　「谢谢你。」
　　「啊，不用客气。」
　　女子的脸上浮现出了得体的微笑，笔直的站立在原地，目送着两人离开。
　　「居然还有小孩子出门，做家长的难道就如此放心？」
　　等两人走后，在角落里眯着眼的女子轻声哼道。
　　「嘛，谁知道呢，你也不用那么敏感吧，毕竟现在是特殊戒备时期，就算是邪能者也不会大白天的在城内杀人。」
　　送走了今天的前两位客人，也是本周的前两位客人后，女子略感无聊的坐在沙发上，闭上了眼睛。
　　从商店走出时，青紫汐立刻在脑中盘算着时间。
　　「哎呀，忘记问地图了！」
　　才想起来自己还不知道这里是什么地方呢，青紫汐顿时感到懊恼般的捶了一下空气。
　　「啊，地图什么的，之前跟那个士兵要过来了。」
　　夏诗羽把手伸进了怀里，从怀中掏出来了一张羊皮纸，眯起眼睛笑道。
　　「姐姐肯定没有发觉吧。」
　　「呃，还真没有......」
　　青紫汐抿了抿嘴，接过了地图，仔细端详着。
　　「喔，原来这里距离翎轩学院也不远，既然这样的话，姑且留出十天的逗留时间吧，还剩下五天开学，肯定是够用的。」
　　仔细思考了一会儿，青紫汐冲夏诗羽询问道。
　　「嗯，好啊，不过十天的时间都要呆在这里，时间上来说不会太长了些吗？」
　　夏诗羽提出了自己的疑问。
　　「不会的，我觉得这些时间刚刚好哦，现在，我们先寻找贩卖魔法通讯手环的商店吧。」
　　青紫汐大步的朝前走去。
　　「好吧好吧。」
　　仔细思索了一会儿，夏诗羽觉得这样也没有什么不妥，于是便抬脚跟了上去。
　　直接忽略掉那些写着卖衣服或者零食什么的商店，青紫汐寻上了一家标有杂货的商店，推开了门。
　　很奇怪的商店，窗帘都拉上了，里面一片漆黑，刚进入时，青紫汐还没有适应突然变暗下来的环境，不禁揉了揉双眼。
　　「有，有人吗？」
　　青紫汐试探般的问道。
　　「小女孩？」
　　一道低沉的声音从里面传了过来。
　　「啊，嗯......」
　　青紫汐点了点头回应道。
　　虽然自己看不清里面，但里面的人长时间处于这种昏暗的环境下，应该能看清自己吧。
　　「要做什么？」
　　或许是本着不能拒绝客户的理念，青紫汐看到一个阴影浮现了出来。
　　「这里卖不卖魔法通讯手环啊。」
　　被这种昏暗寂静的环境所渲染，青紫汐的声音也不禁变得细小起来，轻声询问道。
　　「有，很多种类。」
　　那道声音又一次传来。
　　「要那种能够与异能者相契合，最贵的就好。」
　　一听到这里贩卖魔法通讯手环，青紫汐立刻露出了开心的表情，语气里也带上了几分焦急。
　　「最贵的吗？呵呵，真是奇怪的孩子。」
　　青紫汐已经可以渐渐的看清商店的全貌了，正在此刻，那道黑影走到了青紫汐的跟前，朝一个方向伸出了手。
　　「请吧。」
　　「嗯......」
　　青紫汐害怕夏诗羽没有适应过来，干脆伸出手握住了夏诗羽的手腕，跟在了自顾自开始行走的男子的身后。
　　因为如果要买能够被异能者收入体内的魔法通讯手环，必须要异能者本人去店里寻找相契合的，所以男子并没有问出「你们是替家长来买的吗？」这样愚蠢的问题。
　　「能看清吗？」
　　走了几步后，男子轻声问道。
　　「嗯，眼睛已经适应黑，暗了。」
　　啊，说错话了......
　　像自己这般大的孩子，怎么可能会这么短时间便适应了黑暗呢，但愿他不会在意自己的这句话。
　　不，如果当成是自己在逞强就好了。
　　「那就好，这里的灯很久之前就坏掉了。」
　　男子似乎轻轻的笑了笑，因为看不清隐藏在黑暗中他的脸颊，所以青紫汐也不好做出判断。
　　「这一排都是魔法通讯手环，选择一款和自己最契合的吧。」
　　男子领着两人走到了一个柜台前，随后便后退了几步，冲柜台摆出了手。
　　————喵w————
　　这一卷章节不多，过渡篇之后可就是高潮了哦！

第432章: 第二章  又一个知情者

　　
　　「嗯。」
　　青紫汐连忙上前几步，伸出手，闭上眼睛，挨个探查着这些魔法通讯手环。
　　不过很奇怪啊，这里居然摆放着超过十个魔法通讯手环，如果只是简简单单的、仅能戴在手上的魔法通讯手环还好说，这种比较高级的魔法通讯手环，每个商店应该都是稀缺的存在啊，这里居然拥有着不下十个的......
　　算了算了，现在最优先的事情是选择一款适合自己的魔法通讯手环。
　　「啊，有反应了......」
　　夏诗羽首先发出了一声惊呼，拿起了其中一个散发着淡淡光芒的魔法通讯手环，眯起眼轻声说道。
　　「戴上试一试。」
　　男子在一旁说道。
　　「嗯。」
　　夏诗羽将魔法通讯手环套在了手腕上，那个手环顿时急剧的开始缩小起来，最后牢牢地套在了夏诗羽的手上。
　　「试着......」
　　后面的注入魔力还没有说出，那个手环便浮现出了强烈的光芒，随后开始急剧的闪烁起来，最后隐没在了夏诗羽的手腕中。
　　「也是，毕竟不是第一次买。」
　　男子耸了耸肩，轻声说道。
　　「姐姐，还没好吗？」
　　确认过时间后，夏诗羽凑到了青紫汐旁边问道。
　　「呃，好像，都不怎么契合，算了，先随便选一个吧。」
　　青紫汐的脸上露出了为难的神情，朝着一个自己最有感觉的手环伸出了手。
　　「如果这些没有适合的，还有其他的手环，不过是非卖品。」
　　看到这些手环并没有和青紫汐产生契合的关系，男子的眼神忽然闪烁了一下，缓缓的说道。
　　「非，非卖品......」
　　既然是非卖品你还说什么啊！
　　倒不如说，这句话的意思显然就是需要自己付出什么代价吧。
　　「那我能不能去看看呢？」
　　青紫汐试探般的问道。
　　「这边走。」
　　男子转了个身子，行动起来。
　　青紫汐能够感觉得到，他朝着商店更深处行走了起来。
　　奇怪，这里到底有多大啊，虽然能够看清近处的境况，但是一望向远处就产生了模糊的感觉。
　　青紫汐握住了夏诗羽的手腕，一边想着，一边紧紧的跟在了男子的身后。
　　「稍等。」
　　男子停在了一个箱子前，右手手掌处浮现出了亮光，随后便朝那个不大不小的箱子拍了过去。
　　并没有传来青紫汐想象中的那种巨大的声响，甚至都没有传出什么声响，随着男子的一拍，箱子缓缓的自动开启。
　　「试试这个。」
　　男子看都没看，将手伸了进去，像是随手般捞出了一个魔法通讯手环，丢给了青紫汐。
　　「啊，嗯。」
　　青紫汐昂起头，慌忙接住了在空中划出一条弧线，正在下坠着的魔法通讯手环，握在手心里。
　　——就是它！
　　刚入手，青紫汐顿时感觉到里面传来了一股亲切的气息，等到握进手心，那种感觉变得更加强烈起来。
　　「是，就是这个，和，和我的契合感好强！」
　　青紫汐瞪大眼睛，扭过头，惊讶又惊喜的直视着男子的双眼，说道。
　　「哦。」
　　男子只是随意的应了一句，挥了挥手，箱子又自动开始闭合起来。
　　「我，我要怎样才能得到它？！」
　　如果男子不想给自己的话，绝对不会提出这个手环的存在，确认了这一点后，青紫汐连忙询问道。
　　「怎样都不可以，这可不是一般的魔法通讯手环。」
　　男子冲青紫汐伸出了手。
　　意思已经很明显了，这是要自己把那个魔法通讯手环还给他啊。
　　才不要...第一次感觉到了像握住艾斯特时的那种感觉，青紫汐才不想放弃它。
　　「怎样都不可以吗？如果是钱的话，要多少我都会给你，同等价值的药草或者武器防具什么的也可以。」
　　青紫汐紧握着那个手环，开始和男子谈起了条件。
　　在它入手的那一瞬间，青紫汐便产生了无论如何都不能放弃它的想法。
　　「呵，如果我说，我想要这两片大陆的所有钱财，你能给我吗？」
　　男子挑了挑眉，反问道。
　　「你要这么多又有什么用。」
　　青紫汐的脸上仍然挂着微笑。
　　「其实，那位小姐手腕上的魔法通讯手环，是我临时为她准备的，不然，她也会和你出现一样的情况。」
　　男子并没有回答青紫汐的问题，而是前言不搭后语自顾自的说着。
　　成功的把话题扭转了过来。
　　「诶？我说为什么会有如此强烈的反应......」
　　听到了男子的话语，夏诗羽的脸上也浮现出了惊讶的表情，随后低下头轻声嘟囔着。
　　呃......
　　青紫汐眯了眯眼。
　　那个手环毫无疑问的已经融入了夏诗羽的体内，如果强行取出的话，不仅会伤害到夏诗羽的身体，还会破坏掉那个魔法通讯手环，男子的意图是想要拜托自己什么事情，使自己无法拒绝吗？
　　「所以，那个也是非卖品，但是却和我的妹妹意外契合，自顾自的融合了起来，是吗？」
　　青紫汐逼近一步，问道。
　　「是的，钱财无法购买，也不接受以同等价值的物品来交换。」
　　男子屈起一条腿，倚着墙，一脸轻松的说道。
　　「如你所见，它已经融入了我妹妹的体内，就算取下来也会受到极大的损害。」
　　「就算损坏掉，也不想白白的送给你们。」
　　面对着青紫汐的话语，男子迅速的做出了回应。
　　真是蛮不讲理的......不，是自己吧，明明是自己想要这件提前就说过的非卖品。
　　仔细想想，男子也没有说过带着自己去看的那些是不是非卖品，如果状告的话，一口咬定诗羽强行的把它抢夺了过来，那样可就百口莫辩了。
　　和男子对峙时，青紫汐一直在探查着手心里的魔法通讯手环，随着时间的流逝，内心的惊讶之感也越来越大。
　　确实不是什么能够简简单单贩卖的东西，不仅能够使用它看到日期和时间，还能够储存一定的元素或者能量，在需要使用的地方一股脑的释放出来。
　　不对，不是单纯的这样使用，里面好像是一个小小的异度空间，不仅是元素还是能量，或许连物品都能够储存进去。
　　突然间，青紫汐想到自己之前，曾经看到唐老师从魔法通讯手环里拿出来棒棒糖，还以为是从自己创造的空间里取出来的，现在回想起来，原来是拜那个手环所赐。
　　「摸了这么久，你也应该了解了它的价值了吧？」
　　男子叉着腰，昂起头问道。
　　「是...了解了。」
　　青紫汐点了点头，咬了咬牙。
　　一瞬间，青紫汐的脑海中浮现出了杀人抢货的想法，但只是转瞬即逝。
　　如果是之前的自己，或许早已经做出这样的行为了，但是现在，自己的身边还有夏诗羽，重新培养起的名为善良的东西也对自己的想法产生了一定的影响。
　　但她确确实实的不想放弃掉，之前在翎轩学院购买的时候，从来都没有遇见过如此契合的魔法通讯手环，只是靠着元素引力勉强的收进了体内，在翎轩学院内也有着许多找不到这种能够收入体内的魔法通讯手环，从而每时每刻都把它戴在手腕上的学生。
　　「说实话，我对你们很感兴趣。」
　　男子眯起眼睛，轻声说道。
　　「哦？愿闻其详。」
　　青紫汐抱着肩，示意男子继续下去。
　　「算了。」
　　男子摇了摇头，意兴阑珊的说道。
　　「你到底想怎样啊？！」
　　夏诗羽上前一步，高声问道。
　　「拿了你的东西，就一定要付出你认为等同价值的东西，但你从一开始，话语就模模糊糊的。」
　　「喏。」
　　男子叹了口气，从怀中掏出了一张照片，递给了青紫汐。
　　「看清楚了？不许让她死掉，不，保护好她，不要让她受到伤害。」
　　男子的脸上浮现出了复杂的神情，缓缓的说道。
　　那是！？
　　虽然只见过一面，但却是刚刚才见过的，就算自己的记忆力再不好，也能够记住这张面孔。
　　是之前检查自己并把自己和诗羽放进城内的女子。
　　一旁的夏诗羽自然也认出了她，脸上浮现出了疑惑的神色。
　　「为......」
　　「我们绝对会保护好她，但是，期限呢？为什么要保护她？」
　　青紫汐打断了刚刚开口的夏诗羽，上前一步将照片归还了过去，问道。
　　「你们有多长时间呢......」
　　男子的脸上第一次浮现出了犹豫的神色，随后昂起头，眼神有些空洞。
　　「这座城里存在着，什么不好的东西，所以才陷入了这种一级戒备的状态，但是考虑到执行力，从圣都赶过来的圣都骑士还有大约十天才能抵达，我不放心临时雇佣的那些人，在圣都骑士抵达之前，就拜托你们了？」
　　「你的实力也不弱吧，为什么不亲自出面，反而拜托我们这些看起来柔柔弱弱的小女孩呢？」
　　青紫汐继续问道。
　　「我...很抱歉，不能告诉你理由，但是从你们两个进门的那一刻，我便感受到了两股异常强烈的气息涌了进来，一开始看到你们两个的模样时，还以为自己的感觉出错了呢。」
　　「所以才临时准备了那个魔法通讯手环，从那位小姑娘与之完美融合的时候起，我便确定了，你们两个是可以拜托的对象。」
　　「因为不知道城内谁能够信任，谁不能够信任，你们两个是新进城的，在翎轩学院就读的学生吧。」
　　「为什么会知道！？」
　　男子说了一大堆话，说到最后时，青紫汐顿时露出了惊讶的神色。

第433章: 第三章  雇佣兵

　　
　　「我也在时时刻刻的在暗处保护着她啊。」
　　男子的脸上浮现出了不好意思的苦笑。
　　「不如说是监视了吧......」
　　夏诗羽小声嘟囔道。
　　「新进城的异能者，我自然会亲自去观察的，平常可没有一直围绕在她的身边啊。」
　　男子摊了摊手，说道。
　　「好吧，我们大概从城里逗留十天，因为也感受到了城里异样的氛围，所以才不管不顾的要求进城，走之前，会一直保护她的。」
　　应该是暗恋的梦中情人？还是说拥有着血缘关系？青紫汐并不想深入的探查。
　　「嗯，麻烦了......」
　　男子咳嗽了几声，将目光投向了青紫汐手中握着的魔法通讯手环上。
　　「但是，我觉得，这个交易并不平等。」
　　青紫汐的眼神有些平淡，摇了摇头。
　　听到了青紫汐的话语，男子的眼神顿时变得犀利起来。
　　居然还跟我讨价还价吗？都到了这个地步，居然还能说出那样的话语，要不是我不方便保护她......
　　「我和诗羽进城的目的，本来就是探查城中存在着的异物，并确切的消除它，所以，即使是你不拜托我，如果发现了什么人想攻击那个大姐姐的话，我们也会出手的，所以，这个交易你会很亏的。」
　　青紫汐说出的话语，顿时让男子呆愣在原地。
　　居然一五一十的说出了本意啊，原本还想着，如果真的无法沟通的话，就只好再拿出箱子里的另一件物品了。
　　看来，没有那个必要啊。
　　青紫汐只是静静的站立着，淡淡的盯着男子，等待着他接下来的话语。
　　「没事，我认为不亏，就是不亏，交易成立。」
　　男子释然，脸上浮现出了淡淡的微笑。
　　「好吧，既然你认为不亏，那么就，交易成立。」
　　青紫汐轻轻的点了点头，将魔法通讯手环缓缓的套在了手腕上，顿时，光芒浮现，手环急剧的缩小着，最后紧紧的套在了青紫汐的手腕上。
　　「这一次，可别弄坏它们了。」
　　男子昂起头，叹了一口气道。
　　「不，当然不会的，之前那个是低价买的，仅能通讯的手环，因为在......」
　　青紫汐察觉到自己的失言，连忙闭上了嘴巴。
　　「理由什么的就不用告诉我了，估计你们是陷入到异度空间了吧。」
　　男子轻描淡写的说着，随后便转过了身子。
　　「你，你知道？！」
　　这句话可不能当作没听见啊，青紫汐立刻迈前一步高声问道。
　　「这...你如果去问穆杰的话，他也会知道的吧，看你们身上的气息也不像经历过惨烈的大战，所以能够令魔法通讯手环坏掉的情况，只是是身处于不含元素的异度空间了。」
　　男子扭过头，挑了挑眉解释道。
　　「穆...阁主，你也认识他吗？」
　　从男子的口中听到了穆杰二字，青紫汐内心的惊讶程度又增加了一分。
　　「......翎轩学院的名义代理人，轩宇阁阁主，如果连他都不知道的话，也太孤陋寡闻了吧？」
　　这一次，换成男子以惊讶的表情盯着青紫汐看了。
　　「不...看你的语气，似乎像是，和他很熟的样子？」
　　青紫汐解释着自己之前的话语。
　　「也，不算很熟，只是简简单单的见过几面而已，没有什么交集的。」
　　男子已经把头扭了回去，摆了摆手，缓缓的朝前走着。
　　看来已经失去了谈话的兴致，青紫汐也自觉的转过了身子，凭借着记忆，原路返回。
　　「今天遇见你的事情，权当没有发生过，手环是捡到的，保护女子则是因为内心的正义感。」
　　青紫汐一边走着，一边轻声说道。
　　「这样最好。」
　　——得到了男子最后的一句回话。
　　「姐姐，姐姐。」
　　突然，青紫汐的手腕上散发出了淡淡的光芒。
　　「呃，靠这么近，你还用它啊。」
　　青紫汐扭过头，一脸无奈的说道。
　　「嘿嘿，这不是检验一下能不能用嘛。」
　　夏诗羽的脸上洋溢出了微笑，挥了挥手腕上散发着淡淡光芒的魔法通讯手环。
　　「肯定是能用的，那个男人没有必要骗我们。」
　　「啊，说起来，那个人好奇怪啊，姐姐知道他的身份吗？」
　　经过青紫汐提起，夏诗羽立刻追问了下去。
　　「肯定不知道......但是，能确定的一点，他应该是活跃在暗处的，实力强大的异能者。」
　　青紫汐抿了抿嘴，思索了一会儿，随后回答道。
　　「这，还用姐姐说嘛？就算是我也能看出他的强大啊，当时突然散发出了那股气势，哇，真的给人满满的压迫感。」
　　听到了青紫汐不算回答的回答，夏诗羽顿时不满地鼓起了腮帮，说道。
　　「好啦，就当作无事发生吧，这些事情，我们就算知道了也没有什么用。」
　　青紫汐单方面的终止了话题的延续，随后低下头，凑到青紫汐的耳旁轻声说道。
　　「首要目标已经达成了，现在的目标就是，揪出来潜藏在城内的“害虫”。」
　　「嗯，嗯！」
　　夏诗羽的思绪也转换的比较快，顿时握了握拳，元气满满的回答道。
　　「先确保一下住处吧。」
　　青紫汐环顾了一下四周，嘴中轻声嘟囔着。
　　唔，周围都是店铺，在往前走走吧。
　　青紫汐又握住了夏诗羽的手腕，大步的朝前走着。
　　「姐，啊，慢一点儿。」
　　夏诗羽似乎正在想着什么事情，手臂上又传来了一股拉力，脚下一个不稳，差一点儿就跌倒在地。
　　「啊，抱歉...话说，你又在发什么呆啊。」
　　青紫汐连忙抱住了夏诗羽的身体，侧了侧头略带责怪的问道。
　　「想一些事情啦，不是什么大不了的事情，走吧走吧。」
　　夏诗羽随意的回答着，这次换成了夏诗羽拉着青紫汐的手腕，朝前行走着。
　　周围都是商店，阳光倾泻下来，两人立刻眯起了眼睛。
　　好刺眼，哇。
　　已经适应了黑暗的眼睛，猛地接触到阳光，果真还是不适应啊。
　　夏诗羽大声的抱怨着。
　　「为什么今天的阳光这么强烈啊！」
　　「呃，因为地理的原因？不过也蛮奇怪的，明明是冬天。」
　　青紫汐解开了衬衫上的第一个扣子，懒洋洋的打了个哈欠。
　　「是不是因为，这里聚集了一些实力强大的异能者的原因啊，我能感觉的出来，空气中的元素比其他的地方要浓郁许多呢。」
　　夏诗羽提出了自己的见解。
　　「或许吧......我倒是没有听说过这种事情呢。」
　　因为不是什么重要的事情，青紫汐并没有把它放在心上，环顾着四周，心不在焉的回答着。
　　「诶，姐姐，那边那个，不就是旅馆吗！？」
　　突然间，夏诗羽指了指一个地方，高声问道。
　　「嗯？是，是啊，我们去看看！」
　　青紫汐的眼睛顿时散发出了光芒，朝那个地方极速的走去。
　　或许是因为城内陷入了特殊戒备时期，路上并没有什么行人，两人很快便跑到了旅馆的门前。
　　出于礼貌，青紫汐轻轻的敲了敲门，不过，这似乎是多余的动作吧。
　　「请进。」
　　门被从里面缓缓的拉开，露出了一道仅容一人通过的缝隙，露出来一个年岁已高的妇人。
　　「啊，嗯。」
　　青紫汐拽着夏诗羽的手腕，侧身走进了门内。
　　「那个，一间房，算是长期住宿。」
　　顺手把门关上，青紫汐冲妇人说道。
　　「嗯，大约要住几天呢？」
　　妇人点了点头，问道。
　　「十天吧，姑且先付十天的价钱。」
　　青紫汐一边询问着价钱，一边朝怀中掏着些什么。
　　「一枚银。」
　　妇人简短的回答着。
　　一枚银嘛......对于旅馆来说，好便宜的价钱啊，嘛，便宜也好。
　　「嗯。」
　　青紫汐立刻拿出一枚魔银币，递了过去。
　　「八号房。」
　　妇人从一大串钥匙上拽出一只小小的钥匙，递了过去。
　　「没有三餐，早晨要自己起床。」
　　两人临走时，妇人从身后补充道。
　　「嗯，了解了。」
　　青紫汐挥了挥手，走到了八号房门前，用钥匙打开了房门。
　　整个房间顿时映入眼帘，确实是够小的...怪不得那么便宜。
　　随后，视线下移......
　　诶！？
　　为什么床也这么小，这，似乎比翎轩学院的单人床还要小上几分吧？
　　不不不，不要被双眼所迷惑，这其实很大，只是看上去很小，对吧，对吧？！
　　青紫汐一脸惊讶的走上前去，嘴角一抽一抽的。
　　「我就说个一间房，她是看不见我们有两个人吗......」
　　一屁股做在了床铺上，青紫汐冲夏诗羽埋怨着。
　　「是啊...出去问问还有没有什么豪华的房间吧，要不然重新寻找另外的旅馆。」
　　夏诗羽点了点头，刚准备走出去，一道声音便从门口传来。
　　「其他的旅馆早已经爆满了，这里也仅仅只有这一间房了，这间房还是我留给自己住的房间，看你们两个小姑娘像是外地人，怪可怜的，才租给你们。」
　　不知何时，妇人早已经站在了门口，手上端着一个不小的盘子，上面放着两杯奶和两块面包。
　　「喏，想着你们可能会饿，所以准备了这些。」
　　把盘子放在了房间里的一张小桌子上，妇人转身便想走出去。
　　「诶，那个，请问，为什么这里的旅馆会爆满啊。」
　　青紫汐的脸上浮现出了疑惑的神情。
　　「因为城内涌入了大量的外来者，口口声声说着城内有什么危险的人物存在，自顾自的霸占了这座城，而且以保护我们的名义，住了半个月都不付房钱。」
　　说着说着，妇人轻轻的叹了一口气。
　　「反抗是肯定无法反抗的，倒不如说，旅馆都变成了他们的家了，白天还好，一到晚上，这里就吵得令人不得安宁。」

第434章: 第四章  任何物品，都能够购买吧

　　
　　「怎么会这样......」
　　听到了妇人的话语，青紫汐的脸上露出了微妙的表情。
　　「请问，他们有没有说过，自己是属于什么组织的？」
　　居然会是这样的德行，青紫汐不禁皱了皱眉，轻声问道。
　　「不知道，听说是一些雇佣兵，也不知道是谁请过来的，不过还好，只要等到圣都骑士过来，他们就会离开了。」
　　或许这成为了妇人的希望吧，她的脸上浮现出了期待的神情。
　　还是不要把真实情况告诉她，实际上，圣都骑士并没有那么神圣。
　　「谢谢您，能把这个房间留给我，不然，我们可就真的要流落街头了。」
　　话题应该要结束了，青紫汐俯下身，冲妇人道谢道。
　　「唉，这样有礼貌的孩子，已经不多见了。」
　　妇人又叹了一口气，伸出手摸了摸青紫汐的头，双眼中流露出了温柔的神色，随后便扭身走出了门口。
　　「记得好好的关上门，晚上的话千万不要外出了，要是被他们看到房间里住着两个小女孩......」
　　妇人没有继续说下去，轻轻的关上了门。
　　虽然可以看出她们稚气未脱，但是从那坚毅的眼神中，妇人似乎读懂了些什么，不需要过多的提醒她们。
　　「唉，唯独只有这个时候，想着如果长相平平就好了，总是因为这个面貌而惹上无畏的麻烦呢。」
　　夏诗羽坐在床上，晃动着双腿，不开心的说道。
　　受到这句话的牵引，青紫汐朝夏诗羽的方向看去。
　　好美！唯独这个面貌请维持下去！
　　在脑海中叫嚣着，青紫汐无法控制的朝前方迈步。
　　「就这样吧，不会有什么奇怪的人再来打扰你。」
　　说着说着，青紫汐凑到了夏诗羽的跟前，张开怀抱，将夏诗羽拥入了怀中。
　　「我喜欢你，但是，如果诗羽变得相貌平平的话，这份心意或许就会减弱几分了哦。」
　　捏了捏夏诗羽的鼻子后，青紫汐轻轻的笑着，说道。
　　「哇，姐姐你，居，居然以貌取人。」
　　夏诗羽的脸颊红彤彤的，指着青紫汐的鼻子，吞吞吐吐的说着。
　　「诗羽也是一样的吧，之前我为了掩人耳目而扮成了普普通通的人，诗羽可是连正眼都不给我一个呢。」
　　青紫汐凑到夏诗羽的耳边，略带责怪的说道。
　　「我...听着拥有着姐姐那甜美声音的话语，却要我对着那张脸说话？办不到。」
　　夏诗羽立刻昂起头，鼓起腮帮说道。
　　「哼，又不难看，只是普普通通的水平而已，特意扮成难看的面容反而会受到更多注意的。」
　　青紫汐眯起眼说道。
　　「......那要不，我也扮成姐姐之前扮作的那个模样，让姐姐也感受一下？」
　　低下头略微思索了一会儿，夏诗羽的嘴角上扬起了小小的弧度，脸上露出了坏坏的表情，问道。
　　「饶了我，请务必不要那么做！」
　　听到了夏诗羽的话语，青紫汐立刻双手合十，狠狠地低下头请求道。
　　「切，果真是以貌取人的姐姐。」
　　夏诗羽不满的说着，随后从床上跳了下来，直起身子伸了个懒腰，继续道。
　　「既然住处也已经确认了，首要目标是不是该更换为揪出来在城内潜藏着的胆小鬼呢？」
　　「嗯，走吧，最好快一点儿回来，那个老奶奶的说的话也不能不管不顾。」
　　青紫汐点了点头，刚伸出手准备握住夏诗羽的手腕，手臂却在半空中顿住。
　　——准确来说，是被截获了。
　　这次换成了夏诗羽主动出击，先于青紫汐一步，握住了青紫汐的手腕，朝前拽着。
　　「诶，别，别突然用这么大力啊。」
　　青紫汐身体顿时被拽的前倾，脚步有些不稳，嘴上立刻抱怨道。
　　「略，让姐姐也尝尝被拽着的滋味。」
　　夏诗羽回过头，吐了吐舌头，冲青紫汐说着。
　　真，真是个记仇的孩子。
　　青紫汐撇了撇嘴，任由夏诗羽拽着，走到了旅馆外。
　　「走啊，继续走啊，停下来干什么？」
　　刚出门口，夏诗羽便顿在了原地，应该是不知道从哪里入手调查，所以才陷入了短暂的迷茫期吧。
　　看到夏诗羽脸上的表情后，青紫汐立刻幸灾乐祸的说着。
　　自然，夏诗羽立刻做出了回击。
　　「走，走就走！」
　　也不管方向对不对，夏诗羽直接瞄准了一个方向，抬脚跑了出去。
　　——少不了大力的扯拽着青紫汐的手腕。
　　「哎，哎哎，别瞎走啊，我错了，我错了还不行嘛。」
　　青紫汐跟着夏诗羽跑动了起来，脸上浮现出了无奈的神色，说道。
　　「哈哈哈，才不要接受道歉！」
　　虽然已经过了很长的时间，但是太阳光的强度却丝毫不减，夏诗羽一边笑着，一边快速的奔跑着，墨绿色的长发飘散在空中，在阳光的照耀下，闪动着点点的光泽。
　　算了，为了观察到这样的美景，姑且放任她这样的瞎跑吧。
　　青紫汐这样的想着，缓缓的眯起了眼睛，试探着展开自己的探知力。
　　毕竟不知道城内存在着什么，况且，那些被雇佣来的异能者们，就算不认真的工作，表面样子应该还是会做做的，也要避免与他们的气息相触。
　　啊~~真是个累人的工作啊。
　　青紫汐维维持着高度的集中力，放松了对身体的控制。
　　反正有诗羽拽着自己，再不济也不会跌倒吧。
　　青紫汐对夏诗羽寄予了完全的信任，于是便把所有的精力都放在了感知上，探查着周围的事物，并逐渐加大着探查力度。
　　没有...没有...这附近都没有什么可疑的气息啊，倒是在酒馆里发现了几个像是雇佣者的气息。
　　还没有什么成果，就去酒馆里大肆挥霍吗？
　　不，或许是更差劲的，打着保护酒馆的名义，不花一分一文就能喝个饱。
　　想着想着，青紫汐脸上的笑容逐渐凝固了下来，最后在一瞬间消失掉。
　　是什么人，能傻到请他们来呢？
　　不过从另一方面来说，这次事件确实是蛮大的啊，都能令人做出不管不顾，像是脑袋一热的行动了。
　　对了！
　　「诶！诗羽，你知道这座城到底是发生了什么事儿，才会导致陷入到现在这种警备的状况吗？」
　　脑海中浮现出了重要的疑问，青紫汐顿时问了出来。
　　「啊，我怎么把这件事儿忘了。」
　　「呜！？」
　　夏诗羽的脚步突然一顿，由于惯性而朝前奔跑着的青紫汐顿时撞了上去，发出了一声轻鸣声。
　　「哎呀，光想着去一些阴暗的小巷会不会探查到什么线索，我怎么把探查这座城之前发生了什么事儿给忘记了！」
　　夏诗羽一拍脑袋，转过了身子。
　　「呃，没事儿，我也忘记了，现在才刚刚回想起来的。」
　　青紫汐尴尬的扯了扯嘴角，伸出没被握住的右手，指了指自己的侧面，微微喘着气道。
　　「从那里走，就可以走到大路上了，我们去一些人多的地方问问之前发生了什么吧。」
　　「嗯嗯，不过这一路上都没有看到什么人呢，就算是主街道也没有几个行人。」
　　夏诗羽垂着头，有些不抱希望的扭过了身子，朝青紫汐所指的方向走去。
　　「没事儿啦，就算没有人，我们也可以去商店里问啊，只要给钱的话...相信他们肯定都会一五一十的告诉我们。」
　　深知商人心理的青紫汐，根本就不怕打探不到消息。
　　更何况，发生的那件事儿肯定被全城人所知道了，才会产生如此之大的影响，那么，就算是封锁消息也无济于事。
　　当一个消息被大多数人所知道时，单纯的封锁消息是无法阻止它继续蔓延的。
　　「商店也好多...不过似乎都关门了。」
　　走到了主街道上，夏诗羽看了看四周的场景，发现各个商店都紧闭着大门，一副将客人拒之门外的样子。
　　「或许是因为寒......嘛，他们又没有挂着不营业的牌子，我们只要推门进去就好。」
　　本想下意识的说因为寒冷所以才将大门紧闭，但这种天气...肯定不是因为寒冷的原因。
　　在心中定下了一个顺序后，青紫汐便缓缓的朝前走着，伸出手，轻轻的按在了面前的玻璃门上。
　　「首先，从这里开始吧。」
　　伴随着轻声的呢喃，青紫汐缓缓的施力，门也随着力量的增加而被推开。
　　「嗯？客人？」
　　青紫汐的判断果然没有错，里面是有人存在的，虽然说只有一人。
　　「是的，算是，客人吧。」
　　看到面前的男子后，青紫汐点了点头，有些含糊不清的说着。
　　「有，有什么需要我帮忙的吗？」
　　男子立刻迎了上去，流利的说出了曾说过数百上千次的话语，不过，脸上的狐疑之情并未消失。
　　「嗯，确实有需要你帮忙的。」
　　青紫汐又点了点头，说出了令男子更加头大的话语。
　　「所以说...到底是什么呢？」
　　被青紫汐搞的摸不着头脑的男子，不禁抿了抿嘴，耐心的询问着。
　　「嗯......」
　　青紫汐并没有急着说什么话，而是缓缓的朝前台走着，男子自然也紧紧的跟在了青紫汐的一侧。
　　「这个...或许够吧？」
　　还是没有说出什么话语，青紫汐只是掏出了一枚魔金币，轻轻的放在了前台上，发出了一声轻微的、啪的响声。
　　「这...要看客人想买什么了。」
　　看到魔金币，男子不禁搓着手，在一旁说着。
　　「恩，我想要的是，这座城，它曾经经历过什么。」

第435章: 第五章  记忆啊......

　　
　　青紫汐的语速很缓慢，声音中带有一股磁力。
　　「经历...你，你是说之前的那件事儿？」
　　男子也不是什么傻人，自然懂得了青紫汐话中的含义，不禁扭过头，冲青紫汐确认道。
　　青紫汐只是笑了笑，手腕一抖，前台上放着的魔金币顿时飞到了男子的怀里，却并没有回答什么。
　　「值，值不了这么多钱的！」
　　男子的脸上顿时露出了惊慌失措的表情，仅仅只是一个众人皆知的事情，却给自己一个魔金币为报酬，男子难免会多想些什么。
　　「值不值，可是由我说了算。」
　　青紫汐转过身子，倚靠在前台旁，一脸轻松的说道。
　　「开始吧，说出我想要的。」
　　「嗯...那我就先言简意赅的说明一下，关于细节会再补充的。」
　　男子点了点头，随后咳嗽了一声，清了清嗓子，开门见山的说道。
　　「一个算是副城主的人吧...一早被发现，惨死在街头，周围全是邪能者残留下来的邪恶气息。」
　　「恰巧的是，发现尸体的还是普通的商人，于是一传十，十传百，很快，城内就弥散开了恐怖的气息，城门被第一时间封锁，明明是上午发生的事情，下午便有雇佣兵进城了。」
　　「不过，只是这一起还好，随后，先入城的那一波雇佣兵全灭了......」
　　男子缓缓的讲述着青紫汐想要知道的往事，随着男子低沉的话语声，青紫汐脸上的表情也逐渐变得丰富多彩起来。
　　「他们还真是...这么大胆的吗？」
　　夏诗羽从一旁轻声嘟囔着。
　　「嗯，实力强大了，就是可以为所欲为的吧......」
　　青紫汐咬了咬牙，回复道。
　　「是...这样的吧。」
　　夏诗羽的脸上浮现出了奇怪的神色，没有继续说些什么。
　　「其实，也没有什么好怕的吧...我觉得，他们的目的又不是我们这种寻常商人，不然我们早就丧命了。」
　　男子的脸上露出了苦笑，耸了耸肩说道。
　　「那，为什么还要紧闭大门呢，还把窗帘给拉上了......」
　　夏诗羽从一旁弱弱的问道。
　　「嘛，我们躲的可不是那群潜伏起来的邪能者，而是那些打着保护的名义却实施掠夺的雇佣兵。」
　　一提起雇佣兵，男子的脸上立刻露出了满满的恨意，咬着牙，狠狠地说道。
　　「真想狠狠地揍他们一顿，一群不要脸的东西。」
　　青紫汐很理解男子，同时，也很同情男子。
　　毕竟，她自己很清楚，那群雇佣兵是什么德行，有这么一个光明正大掠夺的机会，他们肯定会不管不顾的实施掠夺吧。
　　「哈哈哈，没事儿的，恶人终究会有恶报的。」
　　「嗯......」
　　男子认为青紫汐只是敷衍的回应了自己的一句，所以只是轻轻的点了点头。
　　「那，我们已经得到了想要的消息，拜拜了？」
　　青紫汐歪了歪头，轻声问道。
　　「嗯，再见，欢迎下次光临。」
　　男子点了点头，机械化的说出了送别语，随后便目送着两人缓缓离开。
　　「真是没有想到，居然连情报都可以买。」
　　走出门后，夏诗羽不禁扬了扬嘴角，轻轻笑了笑，说道。
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐顿时伸出了手，狠狠地揉了揉夏诗羽的头，笑着说道。
　　「诗羽，你要记得，商人基本都是一些唯利是图却又不忘本心的生物呢，任何事情都可以当作物品来贩卖啊，我甚至都见过有的商人贩卖自己的三围喔~」
　　青紫汐竖起一根食指，满面笑容的说道。
　　「三，三三三三围！？」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽顿时露出了惊讶的神情，瞪大眼睛问道。
　　「是啊，哈哈，那个人长得蛮好看的，身材也很有料，追她的人都排到了八条街呢。」
　　青紫汐抿起嘴，轻声笑了笑，说道。
　　「嗯？到底有多好看呢？」
　　夏诗羽的语气顿时一转，挑了挑眉，捏着青紫汐的手腕问道。
　　「呃......肯，肯定没有诗羽好看啦。」
　　青紫汐眯着眼笑了笑，反手握住了夏诗羽的手腕，朝前拽了拽。
　　「走吧？」
　　「切，走走走。」
　　青紫汐侧了侧头，看着一脸娇嗔的夏诗羽，不禁笑了笑，手上的力度渐渐加大。
　　真是无聊呢，都已经这么长时间了，还是没有探查出什么东西，是自己的能力变弱了呢，还是对方隐藏气息的能力太过强大？
　　在心中想着，青紫汐不禁微微叹了一口气。
　　真是一份难说的工作呢，要是自己......
　　不行，既然是邪能者的话，就算是旷课，也要把他们确确实实的给击杀掉！
　　因为对邪能者深深地执念，青紫汐的眼中绝对无法容忍有邪能者的存在。
　　青紫汐身边的气势顿时变得强横了起来，夏诗羽不禁皱了皱眉，扯了扯夏诗羽的衣袖道。
　　「姐姐，你又在想什么不好的事情？！」
　　「没，没有啦......哈哈，哈哈哈哈......」
　　青紫汐挠了挠脸颊，尴尬的笑了笑。
　　「才不信姐姐的鬼话！」
　　「是，是有点起杀心啦......」
　　夏诗羽对青紫汐很了解，所以青紫汐直截了当的说出了内心的想法。
　　「哦...这样啊，准了！~」
　　夏诗羽半开玩笑的伸出手，弹了弹青紫汐的额头，轻笑着说道。
　　「哦对，我也要帮忙！」
　　「诗羽在一旁等着就......」
　　「嗯？！」
　　青紫汐的话还没有说完，夏诗羽的脸便阴沉了下来，凑上前去，皱了皱眉头。
　　「不是说好了，以后，什么事情都要一起......」
　　「这种事情，绝对不会让姐姐一人，独自承受。」
　　「姐姐别想着抛下我，我也绝对不会给姐姐添麻烦。」
　　夏诗羽步步紧逼，换来青紫汐一步又一步的后退。
　　「知，知道了啦，诗羽...我们一起就是了。」
　　青紫汐的脸上堆满了微笑，冲夏诗羽摆着手说道。
　　「嗯嗯！我们要一起哦。」
　　夏诗羽阴沉的脸突然变得如冬日里的阳光一般明媚温柔。
　　「走吧！」
　　「好好好......」
　　根本就无从探查啊，但是，此刻姑且还是先顺着夏诗羽吧。
　　青紫汐昂起头，轻轻的叹了一口气，随后任由手腕被青紫汐拽着，在大街上漫无边际的走着。
　　「哎，我说诗羽啊，时候也不早了，既然没有什么线索的话，我们不如先回去啊？」
　　全力展开了自己的探查力，青紫汐还是没有发现什么有价值的线索，所以冲青紫汐问道。
　　「好啊好啊，我也觉得自己像是无头苍蝇一样呢，根本就不知道朝那里摸索。」
　　夏诗羽点了点头，随后便环顾起了四周。
　　「朝那个方向来着......」
　　脸上浮现出了焦急的神色，夏诗羽轻声嘟囔着。
　　「诶，诶诶诶！？你难道忘了吗！？」
　　青紫汐的反应更加强烈，瞪大眼睛，不可思议的望着夏诗羽，尽量压低声音喊道。
　　「这个地方...不熟悉啦。」
　　夏诗羽挠了挠脸颊，不好意思的笑道。
　　「我以为你记住了......」
　　青紫汐也低下头，吞吞吐吐的说着。
　　——令人不得不多想的话语。
　　「姐姐难不成也忘了！？」
　　夏诗羽立刻问出了心中的话语。
　　「我...我压根儿就没记好吧。」
　　面对着夏诗羽的疑问，青紫汐不禁尴尬的扯了扯嘴角，说道。
　　说着说着，青紫汐立刻低头思索起来。
　　记得那个旅馆，是自己进入城内，顺着主街道一直走，越过那一条商店街后，发现的第一家旅馆来着。
　　哦！对了，只要原路返回，不，只要回到城门那里就好！
　　青紫汐的双眼中顿时散发出了光芒，嘴角微微上扬，一把拽过夏诗羽的手腕，自信满满的说道。
　　「只要朝城门的方向走就好了吧，从城门到旅馆的路，我可是还记得呢！」
　　「诶，也是哦，那我们快点走吧！」
　　虽说中午的气温蛮高，但是一到下午，气温便顿时降低了下来，夏诗羽正奔跑着，迎面便吹来了一阵强烈的冷风。
　　「哈~哈啾！」
　　夏诗羽抑制不住的打了个个喷嚏。
　　「是不是有点冷了。」
　　青紫汐偏了偏头，看着夏诗羽身上单薄的衣服，一脸担心的问道。
　　「就，一点点啦......」
　　夏诗羽的脸上浮现出了勉强的笑容，轻声说道。
　　「冷了就好好跟我讲啊。」
　　青紫汐皱了皱眉，嘴上不满的嘟囔着。
　　寒冷的空气突然间消散开来，夏诗羽居然感觉，空气正逐渐变得暖和起来。
　　「诶？！姐姐你用......」
　　「只是取暖而已，无碍的。」
　　青紫汐自然明白夏诗羽的意思，连忙打断并解释道。
　　「谢谢...最喜欢姐姐啦......」
　　夏诗羽红着脸低下头，说道最后时，声音变得如蚊子般细小。
　　「什么？你刚刚说了什么吗？」
　　青紫汐似乎并没有听清夏诗羽的话语，不禁挑了挑眉问道。
　　「没有，没有！什么都没有说！」
　　夏诗羽连忙否认道。
　　「好......不至于这么大的反应吧。」
　　青紫汐并不想追究下去，但看到夏诗羽居然产生了如此大的反应，内心深处还是有一点小好奇的。
　　怎么不至于啊......
　　夏诗羽只是想了想，并没有把最后这句话说出口，话题就到此中断。
　　「诶，诗羽，前面就是城门了！」
　　看到了高高大大显得庄严的厚重城门，青紫汐不禁弯了弯眼角说道。
　　「啊，对哦，然后再转过来身子！」
　　夏诗羽立刻转过身，牵动着青紫汐也转过身子。
　　「嗯，然后一直直走就好了。」
　　青紫汐点了点头，眼中浮现出的景象还残留着一点儿熟悉的印象。
　　————喵w————
　　唉，今天只顾着玩游戏，没有码字哦~
　　晚上还要出去吃饭，也没有办法码字哦~
　　不过还好之前有存稿，不然可就GG了

第436章: 第六章  坦率的心

　　
　　虽然知道自己是个路痴，但青紫汐对于自身的记忆力还是蛮有自信的，所以一眼看过去，青紫汐便知道，这是自己曾经走过的地方。
　　「要快一点儿啦，路上已经可以看见那些可恶的雇佣兵了。」
　　青紫汐微微低头，凑到夏诗羽的耳边小声的说道。
　　「嗯嗯，是啊，嘿嘿嘿。」
　　不知道为什么，夏诗羽居然嘿嘿嘿的笑了出来。
　　嘛，算了，不管了，只要以奔跑着的速度来，肯定能很快回去的。
　　青紫汐逐渐的加快速度，抿着嘴，朝自己记忆中的方向极速的跑去。
　　「就，就是那个了，我还记得！」
　　看到那个熟悉的房间门，青紫汐立刻伸出手，指了指说道。
　　「哦，对，对，我也记得。」
　　夏诗羽用力点了点头，随后便跑了过去。
　　房门依旧紧闭着，旁边没有什么人，青紫汐抿抿嘴，连忙拽着夏诗羽跑了过去。
　　虽然十分匆忙，但是青紫汐还是轻手轻脚的把门给推开了一条小缝，侧身钻了进去。
　　「你们回来了啊，快点进去吧，这个点，他们马上就要回来了。」
　　老妇人似乎一直在等着两人，看到两人溜进门之后，立刻凑上前一脸担忧的说道。
　　「嗯...谢谢啦，我们不会出门的。」
　　青紫汐点了点头，老妇人道了谢，随后便和夏诗羽飞快的窜进了自己的房间里。
　　「不过话说回来，我们为什么要怕那些人啊，根本就没有什么关系吧。」
　　在床上坐下后，夏诗羽不禁晃动着双腿，不满地嘟囔着。
　　青紫汐闭了闭眼，叹了一口气道。
　　「这样一来，他们指不定会把我们当成邪能者的，毕竟，如果只是粗略的探查一下，在我们体内都能探查到属于邪能者的那份气息啊。」
　　「唉，那就待在这个小小的房间里吧。」
　　夏诗羽也学着青紫汐的模样，低下头叹了口气说道。
　　「至少还有个小小的窗户...好高啊......」
　　青紫汐昂起头，在靠近天花板的位置有一扇小小的窗户，窗户是紧闭着的，青紫汐觉得，就算是踩在床上，也很难从物理手段上用手把它打开。
　　灯是以蜡烛代替，青紫汐还没有点燃它，所以关上房门时，整个房间顿时暗了下来。
　　「有点晚上的感觉了呢......」
　　夏诗羽爬上床，缩在角落里，抱着星夜轻声说道。
　　「是啊，环境真的可以影响到人呢，原本在外面，一点儿都不困，但是一进到房间里，困意就如潮水般袭来啊。」
　　青紫汐也点了点头，赞同的说道。
　　「算了，我们只要早些睡，明天在他们出门前先出去，不就好了。」
　　连着打了几个哈欠后，青紫汐干脆脱掉了大衣，随手朝床边上摆着的凳子上一丢，扑通一下倒在了床上。
　　「嗯......从来都没有这么早的睡过觉呢。」
　　原本在翎轩学院里，夏诗羽通常都会训练到很晚很晚，不然就是和青紫汐嬉戏打闹，数数手指头算来，今天还真的是睡的最早的一次觉呢。
　　「啊，我的话，呃，在滨立学院通常都是一天一天的睡过去。」
　　青紫汐抿起嘴，不好意思的笑了起来。
　　「啊！怎么能和姐姐比啊，我可是天天训练到深夜！」
　　夏诗羽撇了撇嘴，略感不满的冲青紫汐说道。
　　「哈哈哈，毕竟那段时间，我一直在和这个烦人的东西作斗争啊。」
　　青紫汐一边笑着，一边指了指自己的胸口，略感无奈的说道。
　　应该是指体内的那股混沌体吧，夏诗羽感到有些心疼。
　　「那你还在期末考核上使用火系魔法，不，不光是期末考核，就连平常的训练，你也是毫不客气的使用火系魔法。」
　　思绪又飘荡回从前，夏诗羽回想起了在滨立学院，最后一次期末考核时的场景。
　　明明才过了一个学期，总感觉像是过了一个世纪之久呢，夏诗羽的眼神不禁有些微微湿润。
　　「姐姐，总觉得，这一切，就像是梦一样呢，害怕，会有梦醒的那一天。」
　　「傻孩子，这不是梦哦，我此刻，就真真切切的存在于你眼前，感受到了吗，我的气息？」
　　青紫汐凑到了夏诗羽的身边，俯下身子，轻轻的问道。
　　「嗯...抱抱......」
　　夏诗羽松开了抱着双膝的双臂，昂起头，略带娇嗔的说道。
　　「抱呐。」
　　青紫汐眯起眼笑了笑，手臂一揽，将夏诗羽整个人都抱进了怀里。
　　咦，好奇怪，姐，姐姐今天为什么变得这么坦率了！
　　原本以为青紫汐会随随便便的忽悠过去，所以夏诗羽根本就没有做什么准备，现在突然间被抱住，夏诗羽的脸颊顿时变得通红通红，低下头，大气都不敢出一个。
　　「怎么，害羞了啊？明明是你要我抱你的。」
　　青紫汐微微低头，凑到夏诗羽的耳边，声音低沉的问道。
　　「谁，谁知道，姐，姐姐会，真，真的...呼啊......」
　　说着说着，夏诗羽的声音便被一个奇怪的声音取代了。
　　青紫汐感觉，自己像是抱着个蒸汽机一样，只要自己在用言语挑逗一下，怀中的蒸汽机就会忍受不住而爆开了。
　　嘿嘿嘿，真是可爱呢。
　　青紫汐放弃了继续挑逗，此时此刻，自己的身上还担负着重任，明天还要早些起床，今天太晚睡的话可不好。
　　就这样维持着抱着的姿势，青紫汐牵引着夏诗羽缓缓侧身，最后躺在床上。
　　「好了，睡觉吧，不要多想什么，我会一直在你身边的。」
　　看着夏诗羽脸上复杂的表情，青紫汐知道，她一定又是在胡乱的想着些什么了，所以出声安慰道。
　　「嗯......」
　　夏诗羽的声音细若游丝，甚至，青紫汐都不知道她到底有没有回话。
　　青紫汐感觉，夏诗羽的身体只是微微颤抖了一下，随后便一动不动的缩在自己的怀里。
　　嘛，这样也好，希望能快点睡着啊。
　　青紫汐的愿望很快便应验了，不出五分钟，房间里便只剩下两道均匀的呼吸声，以及一些属于星夜的，轻微细小的摩擦声。
　　白天很快到来，虽然在朦胧中听见了外面吵闹的声音，但青紫汐还是安稳的睡到了天亮，被自己定的闹钟吵醒。
　　「呼哇~」
　　同一时间，夏诗羽也睡醒过来，从床上坐起身子，大大的伸了个懒腰。
　　「姐姐？你原来叮铃了啊，我还以为姐姐又忘掉了呢。」
　　看到同一时间，甚至比自己更快坐起身子的青紫汐，夏诗羽不禁打着哈欠，轻声问道。
　　「是啊，我肯定会记得叮铃啊。」
　　青紫汐斜着眼，撇了撇夏诗羽，略带无奈的说道。
　　「那，我们就行动吧，走走走。」
　　夏诗羽急急忙忙的站起身子，冲青紫汐说道。
　　「嗯嗯嗯，走吧。」
　　看到夏诗羽元气满满的站了起来，青紫汐也不住的点了点头，开始更换衣服。
　　因为是早上，所以青紫汐顾虑到了外面的天气，冲夏诗羽说道。
　　「外面很冷，诗羽你注意保暖啊。」
　　「嗯？昨天蛮暖和的啊。」
　　夏诗羽挑了挑眉，不解的问道。
　　「你...一早一晚的肯定会很冷啊！」
　　看到夏诗羽的反应，青紫汐不禁抚了抚额头，无奈的说着。
　　「诶...也是啊。」
　　夏诗羽偏了偏头，认真的思考了一会儿，随后才点了点头，一脸认真的说着。
　　「嗯...知道就好，记得带上大衣。」
　　青紫汐微微叹了一口气，冲夏诗羽说道。
　　穿好大衣后，青紫汐和夏诗羽立刻朝门外跑去。
　　由于两人起的太早，老妇人还没起床，旅馆的大门也紧闭着。
　　走廊昏暗暗的，房间门的隔音效果不好，走廊里满是男人粗鲁的打鼾声。
　　「唉，真亏我们能睡着，不，倒不如说，还好我们提前睡觉了。」
　　夏诗羽皱着眉头，捂住了耳朵，不悦的说道。
　　「是...啊，这种声音，真的好烦。」
　　就算是在教导院，虽然睡觉的时间被急剧的缩短了，但只要到了睡觉的时间，环境都会变得极其安静，虽然青紫汐能够在闹市中很快的陷入睡眠状态，但那只是对自我进行的一次催眠罢了，如果硬要说的话，如果要睡觉，青紫汐肯定会受到声音的影响。
　　「因为是在早上，甚至天都没有亮，我觉得可能会有什么新发现哦。」
　　青紫汐抿了抿嘴，弯弯眼角笑着冲夏诗羽说道。
　　「那，不如晚上就一直在外面等着？」
　　想到隐藏在城中的那些怪人或许会在午夜行动，夏诗羽也提出了自己的建议。
　　「嗯，不错的想法，加入选项之中。」
　　青紫汐点了点头，赞同的冲夏诗羽竖起了大拇指。
　　「我觉得他们应该不可能住在常规的旅馆里，因为每个旅馆都被占满了，他们要是住进去的话，或多或少会被感知到吧，但人又不可能不睡觉，所以我还是想先从这座城的每个角落里探查，如果大大小小的小巷没有发现什么踪迹的话，只能认为是居民把房间让了出去。」
　　「亦或是...居民已经不在了。」
　　夏诗羽的声音越来越小，青紫汐有些无情的说出了突然浮现在夏诗羽内心中的想法。
　　「那这样...就要加大力度了啊，就算是雇佣兵，也不会强行进入别人的家中吧，他们只要一直躲着...总会逃......」
　　说着说着，夏诗羽皱着眉头，闭上了嘴巴。
　　————喵w————
　　大家都有支付宝嘛......
　　打开之后搜索582495120领红包哦。

第437章: 第七章  人体陷阱

　　
　　以他们的性格，甘愿像是老鼠一样躲在阴暗的角落里吗？如果等圣都骑士到了，虽然圣都骑士极其的腐败不堪，但在明面上肯定会追查下去，这样一来，迟早会被查到。
　　「哈哈哈，不用想啦，一切都交给我！」
　　青紫汐拍了拍自己的胸脯，自信满满的说道。
　　「好...姑且相信姐姐。」
　　夏诗羽点了点头，她对青紫汐抱有完全的自信，但肯定不会明说。
　　「嗯嗯嗯，包在我身上就好！」
　　面对着夏诗羽半信半疑的眼神，青紫汐强势的拍了拍自己的胸脯，随后便行动了起来。
　　「因为不知道他们的实力，所以我们不能贸然分头行动，就按你所说的，我们先探查一下那些阴暗的小道。」
　　说实话，那个曾经死过人的地方肯定被彻底的污染了，昨天下午和今天清晨，自己都没有探查到什么奇怪的气息，青紫汐不禁觉得无从着手。
　　甚至，青紫汐惊讶的发现，她居然会希望继续产生被杀的个体，从而给自己提供一个可以继续下去的线索。
　　她讨厌这样的自己，为了达成自己的目的，而不惜牺牲无辜的个体。
　　夏诗羽似乎察觉到了青紫汐的心思，不禁伸出手扯了扯青紫汐的衣袖。
　　「姐姐，没事的，只是想想而已。」
　　不敢挑明了去说，夏诗羽隐晦的安慰着青紫汐道。
　　「嗯，就先去探查一下昨天还没有探查过的地方吧。」
　　青紫汐点了点头，拉过来夏诗羽的手，朝小巷里走去。
　　自己的行动到底对不对呢？
　　走着走着，青紫汐的心中不禁浮现出了这个疑问。
　　因为，自己明摆着是受到了先入为主的观念的影响，所以才做出了这种从不被人察觉的角落探查的决定。
　　但是，这种显而易见的想法，他们不会想到吗？
　　脑中灵光一现，青紫汐立刻蹲下身子，将右手拍在了地上，严肃的闭上了双眼。
　　「诶？姐......」
　　看到青紫汐的脸上露出了庄重的表情，夏诗羽顿时闭上了嘴巴，静静的站立在原地，注视着蹲下身子的青紫汐。
　　好奇怪啊，姐姐为什么会在这个地方探查呢？
　　看到正一脸认真探查着的青紫汐，夏诗羽的心中不禁浮现出了这样的疑问。
　　「果真...他们来过了，我们从一开始就错了。」
　　青紫汐嘴里嘟囔着什么，随后站起了身子，扯过了夏诗羽的手腕轻声道。
　　「诗羽，我们从一开始就错了，走吧，这个地方探查不到什么东西的。」
　　「诶？！为什么啊？」
　　夏诗羽被青紫汐搞的一头懵，现在看到青紫汐站起了身子，连忙凑过去问道。
　　「因为，这个地方，被探查过了啊，我们能够想到的，他们也一定能够想到，所以我稍微探查了一下，发现了数道踪迹。」
　　青紫汐尽量简短的说明着情况，然后便二话不说的拉起夏诗羽的手腕，朝外面跑去。
　　「啊...这样想想也是啊，他们肯定也会想到，并且过来进行地毯式的搜查，所以我们就没有必要探查了。」
　　夏诗羽越想越觉得自己好笑，不禁抿着嘴叹了口气。
　　「连这点都没有察觉到，我也真是蠢啊。」
　　「还，还不是你把一切都交给了我啊，我才是，明，明明是那么简单的，我居然这么久才察觉到。」
　　青紫汐的脸颊上突然浮现出一抹红晕，略带害羞般的说道。
　　走出大街后，夏诗羽又没了头绪。
　　既然那个地方不能探查，最近又没有什么新的线索，夏诗羽甚至想着干脆放弃掉算了，准备守株待兔。
　　不过姐姐肯定是不干的吧，遇见邪能者，姐姐一定会是第一个扑上去的，所以夏诗羽把刚刚浮现在脑海中的念头又压了下去。
　　「呐，我们......」
　　「对了！我们可以制造出一个契机啊！」
　　正当夏诗羽想要发问时，青紫汐突然双眼放光，激动的说道。
　　「什，什么......」
　　虽然多多少少可以猜到，但夏诗羽还是忍不住问了过去。
　　「反正那些雇佣兵也是作恶多端，并且这也是他们的工作，稍微为工作做出一点儿牺牲，也未尝不可~」
　　青紫汐的脸上渐渐浮现出了坏坏的笑容，抿着嘴，竖起一根手指，冲夏诗羽继续说道。
　　「明明拿了那么多的报酬，他们也该稍微努力一下了。」
　　「嗯...对啊，他们也该稍微努力一下了，如果发生了什么意外，也是因为他的能力不足吧。」
　　夏诗羽闭了闭眼睛，随后轻轻的点了点头道。
　　「诗羽...你......」
　　青紫汐神色复杂的看着夏诗羽，伸出手，摸了摸夏诗羽自然垂下的手背。
　　「嗯？怎么啦？」
　　感受到手背上传来的触感后，夏诗羽眼疾手快的移动起手臂，抓住了青紫汐的手腕，用力拽入了自己的怀里，紧紧抱住。
　　「呃...碰，碰到啦。」
　　青紫汐的脸上浮现出了尴尬的神色，手臂紧张的一动不动。
　　「嗯，啊！抱歉抱歉......」
　　夏诗羽的脸上也浮现出了尴尬的神色，稍微松开了一些，不过青紫汐并没有第一时间把手臂从夏诗羽的怀中抽出。
　　「马上就要到工作时间了......」
　　青紫汐的声音有些低沉，突然一个转身，把夏诗羽摁在了墙上。
　　「如果是工作时间，可不能开什么小差哦，诗羽你准备好了吗？」
　　「准，准备好了！」
　　夏诗羽闭上眼睛，挺直腰板大声喊道。
　　「嗯，好，准备好了就好，我们走哦。」
　　青紫汐收回探出的身子，哈哈的笑了起来，随后便朝着一个地方走了过去。
　　「诗羽，看好了，姐姐教你一手......」
　　青紫汐的声音极其低沉，缓缓的走在前面。
　　「嗯...拜托姐姐了。」
　　夏诗羽点了点头，冲青紫汐笑了笑。
　　虽然，青紫汐在前面，看不到夏诗羽的笑容。
　　「你说，这里真的有邪能者吗？」
　　小巷里，一个五大三粗的男子大大咧咧的走着，声音如钟声一般洪亮，拥有着一副粗犷的表情。
　　「谁知道呢，但愿有，也但愿没有吧......」
　　与之形成了鲜明的对比，第二个说话的是极其瘦弱的男子。
　　「嘿嘿嘿，兄弟，我们只要抓住他们，然后偷偷的藏起来，不就既能够享受这种贵宾级待遇，又能够领取奖赏了吗？」
　　一个中等体型的男子，嘿嘿笑着，冲那个体型瘦弱的男子说道。
　　「嗯，二哥说的对啊，只要我们抓住他们后，不立刻告知天下，不就可以享受这样双重待遇了吗！」
　　那个体型瘦弱的男子猛地一拍手，发出了清脆的响声，开心的说着。
　　很快，三人便停住了，因为，他们感知到了有一种气息接近。
　　「小心！附近有什么存在！」
　　那个体型巨大的男子猛地挥出手臂，将另外两人挡在了身后。
　　「一级戒备！这股气息不弱，我们要以十足的精力去应对！」
　　那股气息逐渐的开始接近，男子立刻严肃的冲身后的两人说着，随后便摆好了架势，进入到了战斗状态。
　　「不就是邪能者吗...随随便便斩杀掉不就好了。」
　　体型中等的男子轻声嘟囔着，有些不情愿的摆出了战斗姿势，随后，那个体型瘦弱的男子不知从哪里掏出来一根法杖，砰的一声砸在地上。
　　一道光芒闪过，以三人为圆心，在地上产生了一个大圈，圈子散发出了强烈的光芒。
　　「大哥，气息很强吗？」
　　因为在最后面，而且看起来又是元素系异能者，那个体型瘦弱的男子不禁略感担忧的问道。
　　「没问题，只要是我们三个的话！」
　　男子豪爽的笑了笑，冲身后的人说道。
　　「不要命的，是你们三个吗？」
　　男子的话音刚落，突然间，一道清冷的女音传来，明明是白天，空气中却弥散开了黑色的雾气，渐渐的，雾气中出现了一道纤弱的身影，手持一把细长的剑刃，从雾气中缓缓走出。
　　「没想到，你们还没有长记性呢，也罢，反正日期也快到了，就用你们做个交代吧。」
　　女子呵呵一笑，身影如鬼魅般飘动，瞬间便来到了站在最前面的，强化系异能者的身前。
　　「空有一副高大的身体可没用哦。」
　　女子伸出一根手指，摆了摆说道。
　　「你，你说什么！？」
　　对于女子的嘲讽，男子显然是感到受到了侮辱，不禁急火攻心，举起拳头便狠狠地砸了下去。
　　并没有因为对面是女生，男子就会留手，拳头带着一股能够翻江倒海的气势狠狠地下砸了下去。
　　拳头还在逐渐的变大着，男子身后的那个体型中等的男子，早已经放松了下来，随意的站在原地，一只手握着剑刃，另一只手随意的搭在腰间，无奈的看着前方。
　　又有一个人葬送在大哥的铁拳之下了啊，原本还想着把她抓起来，然后......
　　咳咳，她可是邪能者，不要多想，不要多想。
　　心中产生了淫欲，男子立刻甩了甩头，打断了即将变得危险的想法。
　　「姐姐...我们......」
　　「嘘，我们看着就好，我们什么都不用做。」
　　在某个地方，青紫汐和夏诗羽随意的趴着，淡淡的注视着不远的某处。
　　女子还是没有躲避，任谁看，都会感到怜惜的闭上双眼，不忍心看到身材纤弱的女子，被男子砸成碎末。
　　但，这一次，青紫汐的举动异常奇怪，她并没有捂住夏诗羽的眼睛，也没有集中注意力从而瞪大眼睛，而是打了个哈欠，略感无聊的盯着战斗中的两人。
　　——由于青紫汐的身体右侧是夏诗羽，而夏诗羽的身体右侧是“战场”，所以，青紫汐似乎又像......
　　仅仅只是盯着夏诗羽美丽可爱的侧脸看。

第438章: 第八章  千里追凶

　　
　　砰！
　　铁拳下砸，发出了一声惊天的响声，但被那位身材瘦弱的男子施展的防护罩很好的挡住了。
　　「很感谢你，替我施展了防护罩，不然，这个声音透漏出去，我可是或多或少会感到伤脑筋呢。」
　　随着女子清冷的声音传来，空气顿时变得凝固起来。
　　女子挡住了......
　　不然不可能，还能站在那里说话。
　　「上！」
　　看到自家大哥基本上必杀的一拳被挡住，虽然现在还无法判断女子的伤势，但至少她没有第一时间殒命，体型瘦弱的男子顿时挥舞着法杖，数个火球从天而降。
　　「好，好！」
　　原本都已经松懈下来了，可怎么想都没有想到，自家大哥居然没能一拳砸死她，体型中等的男人顿时横握剑刃，朝前冲了上去。
　　「真是的，我还是第一次遇见轻视我们的异能者，不过也好，这样就快点结束吧。」
　　女子叹了口气，随意的抬起右臂，挡下了挥过来的剑刃，而从天而降的火球，女子甚至连管都不去管，任凭它们砸在自己的身上。
　　——自然，火球没有对女子造成任何伤害。
　　「啧，已经过去一分钟了，废话有些多。」
　　女子又如同鬼魅般移动起来，下一瞬，出现在站在最后面手持法杖，身体瘦弱的男子身后，悄无声息的将右手的短刃刺入男子的心窝，随后拔出。
　　一声惨叫都没有发出，男子的瞳孔顿时收紧，微微张了张嘴巴，随后就这样直直的栽倒在了地上。
　　「你！？」
　　站在最前面高壮的男子，顿时怒吼了一声，提起拳头便冲女子砸了过去。
　　「第一次抵挡是让你看清彼此的实力差距，没想到，你还不死心？」
　　女子冷哼一声，身影又一次消失，这次，倒下的是体型中等的男子。
　　他甚至连基本的反抗都做不到，只是感觉后背一凉，体内钻入了大量的冷气，随后眼前便变得一片漆黑，意识也随之中断。
　　「你们的实力不弱，真的很感谢你们。」
　　女子呵呵的笑着，眯起眼睛，贪婪的注视着左手握紧着的短刃。
　　「它吃饱了，感觉很开心呢。」
　　「姐姐......」
　　夏诗羽明显的看到了，青紫汐的双手在微微的颤抖着，不禁伸出双手，盖在了青紫汐的双手上。
　　「没，没事儿，反，反正，她的气息，我已经牢牢地记在了心里，以后，她无论逃到天涯海角，我都可以追到她。」
　　青紫汐长长的呼出了一口气，随后静悄悄的站起身子，拽了拽夏诗羽的衣角。
　　「走了，我们回去做点准备，并且也要等到他们的...尸体被发现。」
　　做这种事，果真心中会过意不去呢。
　　青紫汐的眼神有些黯淡，抿了抿嘴。
　　没事的，没事的，他们本来就...这是他们的工作，既然拿了钱，就该好好工作，工作失败了，也算是他们自身的能力不足，如果清楚的知道自身的能力不足，一开始就不要接受啊......
　　青紫汐在心中不断的安慰着自己，随后，脸上重新浮现出了笑容。
　　就算是自己欺骗自己又如何，只要目的达到了就好，其他人...除了自己珍视的人外...管这么多干什么。
　　青紫汐此时此刻，内心极其纠结着，因为，自己最重视的人就在身边，自己选择了能够达成目的的最快手段，自然而然的会牺牲一些人的利益。
　　即使这是他们的本职工作，但如果没有自己的牵引，他们不会从这里殒命的。
　　还是受到了自己的影响，自己总是影响着许多人，也有许多人因为受到了自己的影响，从而整个人生被彻底改写。
　　「姐姐，我们中午要去吃什么啊？」
　　夏诗羽捏了捏青紫汐的手指，小声问道。
　　「吃...吃什么？」
　　听到了夏诗羽的话语，青紫汐眯起眼睛，昂起头看了看天空。
　　明亮的天空晃得刺眼，恍惚间，青紫汐茅塞顿开。
　　原来，诗羽她毫不在意啊，甚至说，她在有意的引开话题。
　　哈...既然诗羽都不在意，自己又独自闹什么别扭呢。
　　「大亮了啊...已经到了午饭时间。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，随后冲夏诗羽说道。
　　「诗羽喜欢什么呢？」
　　「吃，吃什么都好。」
　　夏诗羽眯起眼略微思索了一会儿，随后点了点头，给出了回答。
　　这不是和没回答一模一样吗！
　　青紫汐按了按眉头，随后思索了一会儿，说道。
　　「不如去吃面，既简单，又能打探消息。」
　　「嗯，怎样都好，我现在倒是对吃的不感兴趣。」
　　夏诗羽点了点头，跟在青紫汐的后面说道。
　　这么大的城，里面肯定有面馆存在吧，只要找到一家饭馆就好。
　　经过自己的观察，青紫汐已经对这城池下了初步的定义，它一丝不苟的把各种东西分的井井有条，商店全在一起，住宅也全在一起，所以青紫汐判断，饭馆也全在一起。
　　不过这样一来，就需要排除全都是商店的那一条街道和全都是住宅的那一片了。
　　想想，之前都在什么地方经过。
　　青紫汐一边跑着，一片想象着之前看到过的事物与景象，随后点了点头，朝一个地方加速跑去。
　　「诶？突然加速什么的。」
　　夏诗羽踉跄了一下，随后又紧紧的跟在了青紫汐的身后。
　　虽然，是被她拽着。
　　「啊，果真我的记忆没有出错，这个地方就是！」
　　青紫汐开心的扭过了头，冲夏诗羽说道。
　　「嗯......面馆的话，写的清清楚楚啊。」
　　夏诗羽昂起头，环顾了一下周围的标牌，不禁抿起嘴笑了笑。
　　常在在来翎轩学院的食堂里吃炒菜和米饭，偶尔尝一尝面条，是个不错的选择呢。
　　无论如何都寻找不到的线索，此刻终于被姐姐以一种不算很棒的方式找寻了出来，再加上能够体验一下平时不曾吃过的面条，夏诗羽的心情变得格外的好。
　　「姐姐姐姐，你喜欢吃什么口味的，吃不吃辣？」
　　做到位置上后，夏诗羽一脸开心的冲青紫汐问道。
　　因为在平常，青紫汐也都不抗拒辣椒，所以夏诗羽才这样问道。
　　「嗯？就，要最贵的，辣还是微辣啊。」
　　青紫汐点了点头，随后一脸不解的注视着夏诗羽。
　　「嗯嗯，我和姐姐要一样的就好了。」
　　「诶？诗羽你可以吃辣？」
　　听到了夏诗羽的话语，这次换成了青紫汐露出了一脸不解的目光，疑惑的问道。
　　「怎么不可以？我姑且也可以吃一点辣的！」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽不禁嘟着嘴，不满地说道。
　　「哼哼~那好，这个店里最贵的面条，来两份，要辣。」
　　青紫汐眯起眼哼了哼，随后竖起食指与中指，从早已经在旁边等候多时的服务员说道。
　　「嗯，这就去做！」
　　兴许是好久都没有正常的客人来光顾了，现在突然间来了两个看起来蛮正常的客人，女子显得极其兴奋，小跑着离开了桌前。
　　「被辣的哭鼻子，可不要抱怨什么哦。」
　　青紫汐不怀好意的笑着，冲夏诗羽说道。
　　「怎，怎么可能！姐姐也太小看我了。」
　　夏诗羽自然不甘示弱的回应了过去。
　　本以为，这里空荡荡的，店家肯定要花很长时间才能准备好面条，青紫汐和夏诗羽聊得正欢，便感到一股香气扑面而来。
　　「什，什么，为什么这么快！」
　　青紫汐瞪大了眼睛，眼睁睁的看着服务员把面碗端到桌子上。
　　「为客人尽快的上饭，可是我们的宗旨。」
　　服务员是一位年轻的女性，露出了毫不敷衍的可爱微笑，冲青紫汐说道。
　　「嗯...谢谢。」
　　「哪里！这时我们的职责！」
　　面对着青紫汐的感谢，女子似乎显得有些手忙脚乱，不过等青紫汐和夏诗羽开始用餐、问过还有没有什么需要的、得到了青紫汐否认的结论后，便默默地退了回去。
　　「怎么样，忍受得住吗？」
　　青紫汐的语气中满是愉悦之感，甚至在末尾，语调还微微上扬了一些。
　　「啊，果真任何事物都要加一些辣才好，嗯？很棒啊，什么忍受不住啊。」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽立刻眯起眼睛，一脸笑意的回答道。
　　「嗯...你喜欢就好，不过如果是甜食的话，还是不要加辣会比较好点。」
　　青紫汐点了点头，随后又露出了微妙的表情，苦笑着说道。
　　因为要的是最贵的面条，所以店家上的也是最大碗的面条，才吃到一半，青紫汐便摸着肚子靠在椅背上，露出了一脸满足的表情，长长的吁出一口气。
　　「嗯哼？满足啦？」
　　夏诗羽坐在青紫汐的对面，一边单手拿着筷子，用筷子搅动着面条，一边托着腮，饶有兴趣的看着青紫汐，哼了哼说道。
　　「没呢，还可以继续吃，没想到这个面条蛮好吃的呢。」
　　正在拖地的服务员听到了青紫汐夸赞般的话语，不禁凑了过去，笑着说道。
　　「因为是特殊的客人，所以这次，面条可是极其用心做出来的，用料也比普通的要多。」
　　「唔嗯，肉很多，都让人怀疑这是不是面条了。」
　　青紫汐点着头，嘴里还在咀嚼着属于面碗中的鲜嫩的肉。
　　好像是牛肉的样子，这种感觉，不像是羊肉或者猪肉啊......
　　但是，吃惯了高等的肉类后，青紫汐也不能自信到能够认出牛肉的地步，所以坦诚的问了出来。
　　「这个，是牛肉吗？」
　　————喵w————
　　还剩下十万字到教导院

第439章: 第九章  就在今晚

　　
　　「嗯，是的，面条最贵的就是牛肉面与羊肉面了，所以想着冬天里吃的话，牛肉应该要好。」
　　女子点了点头，眯起眼笑着说道。
　　「嗯嗯，确实呢，冬天里吃的话，确实是牛肉比较好。」
　　青紫汐也赞同的点了点头，冲女子说道。
　　「嘿嘿，姐姐，居然连牛肉都分不清呢。」
　　夏诗羽托着腮，眯起眼笑着说道。
　　「什，什么！我只是想确认一下！」
　　青紫汐的反应蛮强烈的，直接一拍桌子，冲夏诗羽说道。
　　「哈哈哈，你们两个的关系真好呢。」
　　女子掩嘴笑着，随后慢慢的退了回去。
　　「切，不过是肉类而已，我可是什么肉都吃过。」
　　青紫汐撅了撅嘴，挑着眉说道。
　　「嗯，那，姐姐吃过人肉吗？」
　　本来是一句玩笑话，但从夏诗羽的嘴里说出来后，整个空气便凝滞了下来。
　　「诶...是开，开玩笑啦，嘿，嘿嘿......」
　　看到青紫汐的脸色瞬间阴沉了下来，夏诗羽立刻尴尬的笑了笑，摆了摆手说道。
　　「吃过。」
　　不过，青紫汐似乎并没有听进去夏诗羽的话语，露出了笑容，说道。
　　「诶，诶......」
　　夏诗羽的表情变得奇怪了起来，随后便扯了扯嘴角，笑了笑说道。
　　「吃，吃面条吧，人家还没有吃饱呢。」
　　「为什么不继续问下去呢？告诉你，也无妨。」
　　青紫汐撑起下巴，说道。
　　「我，我又不想知道啦。」
　　夏诗羽脸上的笑容已经开始变得僵硬起来，言语也有些颤抖了。
　　「不过不是我想吃的，嘛，应该说是不知情的情况下。」
　　青紫汐笑着摊了摊手，随后松了一口气，继续把目光投向了桌子上仍冒着热气的面碗上。
　　最后一点儿很快便被吃完，青紫汐甚至连面汤都喝了一半，随后嘴里发出了「呼哇~」的满足声音，站起身子，舒展双臂，伸了个懒腰。
　　夏诗羽也紧跟着吃完，默默地站起了身子。
　　「好，吃饱喝足之后，我们要继续努力了哦。」
　　青紫汐扭过头，冲夏诗羽说道。
　　「嗯...嗯！要继续努力！」
　　夏诗羽最后也元气满满的回答道。
　　姐姐原来有那样的经历呢，都怪我...非要开这种根本就不像玩笑的玩笑，惹得姐姐不开心......
　　明明知道姐姐不会骗自己的，自己就不该去问这些奇怪的问题。
　　被青紫汐握住了手腕，夏诗羽紧紧的跟在后面，不过思绪却早已经飘远，脸上也露出了很难看的表情。
　　「嗯，效率蛮高的，已经被封锁起来了。」
　　远远的站着，青紫汐看着自己的“杰作”，不禁勾了勾嘴角。
　　这样一来，他们的干劲也会稍微增加一点儿吧，不过，线索可是被自己牢牢的掌握在手中了。
　　青紫汐轻轻的笑了笑，拽着夏诗羽的胳膊，又朝前靠了靠，嘴上说着抱歉，借过之类的话语，挤进了人堆里。
　　「才一碗面的功夫，就......」
　　看着变成人山人海的街道，夏诗羽很难将这幅景象与之前了无人烟的景象相重叠。
　　不过，夏诗羽脸上的表情已经恢复了正常，语气也很平淡，似乎是将心绪转变了回来。
　　「算上这一起，算是第三起了吧......」
　　「怎么，又出现了......」
　　周围的群众不断的嘀咕着什么，青紫汐看着已经被处理过的现场，脸色不禁变得复杂了起来。
　　地上没有丝毫的血迹，三人的躯体似乎也被移走了，只剩下打斗的踪迹与满含着黑暗气息的空气。
　　「姐姐，我们要，什么时候行动呢？」
　　夏诗羽偏了偏头，小声的冲青紫汐问道。
　　毕竟，被人发现这一目的也已经达到了，夏诗羽不禁想要询问，何时才能开启下一阶段。
　　「等着吧，第一天是这样的，他们肯定会派出大量的人手追查这件事，所以我们需要静静的等待。」
　　青紫汐也侧过头，冲夏诗羽说道。
　　「嗯嗯，好，那就等着呗，反正姐姐记下来了她的气息。」
　　从表情上来看，对于青紫汐的决策，夏诗羽并没有丝毫不满，连姐姐都能忍受的住，自己为什么忍受不住呢？
　　「不，你好像搞错了什么，我只是说继续深入的话要等等，没有说什么都不干哦。」
　　青紫汐扬起嘴角，拽着夏诗羽的手腕，缓缓的从人群中退了出来。
　　「那个女生，我们今晚就找她玩儿玩。」
　　青紫汐一边说着，一边拽着夏诗羽，朝旅馆的方向走去。
　　「诶，今晚吗？」
　　夏诗羽感到有些惊讶，瞪大眼睛问道。
　　「没错，就是今晚，毕竟我也有些等不及了呢。」
　　青紫汐点了点头，对夏诗羽的问题回以肯定的回答。
　　「好，那就要好好休息了呢。」
　　夏诗羽点了点头，冲青紫汐说道。
　　「是啊，所以我们回去睡一觉吧，养足精力，从今晚开始，我们或许要熬夜工作了哦。」
　　青紫汐的瞳孔中迸发出强烈的光芒，随后扭过头，冲夏诗羽说道。
　　「好啊，不过，我真的觉得会睡不着。」
　　昂起头看了看天空，仍然是湛蓝的颜色，光线很强，足以刺痛人的双眼。
　　不过回想起旅馆内那间小屋子的状况，只要是把唯一的窗户堵上，房间内就应该会暗下来了吧。
　　那很不错，如果睡在这种亮堂的环境里，自己还真的没有自信能够睡着呢。
　　两人午饭吃的较早，再加上城中出现了这种事情，走到旅馆门口时，周围都看不见人类的存在。
　　伴随着吱呀的声音，旅馆门被轻轻推开。
　　「嗯？今天回来的这么早。」
　　老妇人正在台前坐着，突然看到门被推开，青紫汐和夏诗羽侧身钻了进来。
　　「嗯，有点儿累了，想提前休息休息。」
　　青紫汐点了点头，随后便朝着自己的房间走去。
　　「不过也真是奇怪，之前外面有些骚乱，而且住在这里的人也都同一时间拥了出去。」
　　望着跟在青紫汐身后，夏诗羽的背影，老妇人轻声嘟囔着，更像是在自言自语。
　　虽然老妇人的声音很小，但青紫汐还是听见了她的话语。
　　「虽然无事发生时他们毫无用处，但看来，当发生事情的时候，他们的效率还是蛮高的。」
　　青紫汐嗤笑一声，打开了房间门，让夏诗羽率先进入，自己紧跟着进去，将门轻轻带死。
　　窗帘原本就是拉上的，所以，门一关上，房间顿时昏暗了下来。
　　「呼！这和黑天没什么区别啊！」
　　门被关上后，夏诗羽立刻发出了一声惊呼，随后便扑通一下躺在了床上。
　　「嗯...虽然这里采光不好，但是现在这种情况，倒是要感谢它的采光不好呢。」
　　青紫汐也赞同般的点了点头，学着夏诗羽的样子，将自己整个人抛在了床上。
　　——长长的呼出了一口气。
　　「艾斯特，出来吧。」
　　青紫汐平躺在床上，朝天花板伸出手臂，轻声说道。
　　「啊，主人，你终于肯让我出来了！」
　　随着一声满含怨气的声音，一道白光顿时浮现而出，随后，艾斯特缓缓的从天空降落。
　　「嗯，没办法的事情啊，毕竟城中有很多实力不算弱小的异能者，以防万一嘛。」
　　青紫汐挠了挠头，不好意思的笑道。
　　「切，那你就不要拜托我帮忙。」
　　艾斯特抱着肩，白了青紫汐一眼，随后便端端正正的坐在了床上。
　　「好啦好啦，不要生气啦。」
　　青紫汐连忙凑到艾斯特的身后，伸出双手，轻轻柔柔的为艾斯特揉着肩膀。
　　「哼，即使是这样，我也不会消气的哦。」
　　青紫汐的**技术还是蛮不错的，艾斯特的脸上虽然露出了满足的表情，但语气却仍然十分严肃。
　　渐渐的，青紫汐加重了力道，双手也逐渐从艾斯特的肩膀处往下滑，悄悄的**了艾斯特的腋下。
　　「今晚我们要行动了，就麻烦艾斯特帮忙追踪了。」
　　凑到了艾斯特的耳边后，青紫汐轻轻柔柔的说道。
　　「我才...好，交给我了......」
　　艾斯特刚想拒绝，便感到自己的身侧突然被捏了捏，而且那双手还有向前蔓延去的迹象。
　　再往前就是“山峰”了啊！
　　「唔，困意来了，姐姐，我先睡了。」
　　夏诗羽一直在努力的使自己感到困意，直到现在，她才感到困意如潮水般铺天盖地的涌来，于是便冲青紫汐打了个招呼，随后安安稳稳的躺在床上，闭上了眼睛。
　　「主人，你也睡觉吧，毕竟今晚不知道要到多久呢。」
　　艾斯特一边说着，一边翘起了白嫩的大腿。
　　「没事，只不过是熬夜而已，这种事情不是早就已经习惯了吗？」
　　青紫汐笑了笑，伸出手揉了揉艾斯特的头。
　　「熬夜不好啦，主人快去睡，不然人家就生气了。」
　　艾斯特鼓起腮帮，摆出一副自己要生气的模样，看见了艾斯特脸上露出的表情后，青紫汐连忙举手求饶。
　　「好好好，这就睡，等等，我先施......」
　　「我会喊醒你们的，小汐就放心睡吧~」
　　艾斯特嘴角上扬，划出一个美丽的弧度，摆了摆手，让青紫汐放心就好。
　　「好......那我就睡觉了。」
　　对于艾斯特，青紫汐自然是抱有百分百的信任，看到艾斯特拍着胸脯一脸微笑的说着，青紫汐便打消了施展魔法的念头，缓缓倒了下去。
　　枕头不算很软，比起小木屋的枕头要差多了，不过仅仅只是枕头的柔软度，并不能对青紫汐造成什么影响。
　　很快，青紫汐也睡了过去。
　　————喵w————
　　最近...别看本汐的动态......

第440章: 第十章  善于恶

　　
　　夜如期到来，艾斯特也如之前所说的，叫醒了青紫汐与夏诗羽。
　　「呼...真的是，困死了呢......」
　　夏诗羽第一个起来，揉着眼睛，嘴中不知嘟囔着什么，而青紫汐，则像小孩一般蜷缩起了身子。
　　「呜！睡，再睡一会儿嘛！」
　　真是小孩子呢......
　　艾斯特无奈的撇了撇嘴，凑到了青紫汐的耳边，小声的说道。
　　「姐姐忘记了，今晚要去找邪能者吗？」
　　「邪能者......啊！」
　　听到了这三个字，青紫汐顿时像打了兴奋剂一样，从床上猛地坐起身子，虽然眼神还有些呆滞。
　　「好啦，小羽穿好衣服。」
　　看到青紫汐醒了过来，艾斯特弯了弯眼角，便化成剑形态，安安分分的躺在床上。
　　肯定是因为受到了这里的坏境影响，青紫汐睡的有些死。
　　空间很小，心上人的呼吸声近在咫尺。
　　「姐姐，噗，你居然比我还贪睡。」
　　看到昏昏沉沉的青紫汐，夏诗羽不禁眯眼笑了笑。
　　「啊，我也不知道为什么，估计是潜意识的作用吧，内心深处在逼迫着自己睡觉，所以就睡着了，并且还睡的特别香。」
　　青紫汐露出了不好意思的笑容，挠了挠脸颊。
　　窗帘虽然还紧闭着，但已经看不见什么光芒了，青紫汐推开门，门外是漆黑无比的走廊。
　　「嘘，我们要行动咯。」
　　青紫汐抬起手臂，将食指竖起在嘴唇前，轻声冲夏诗羽说道。
　　「嗯，走吧，现在我可是精力十足哦！」
　　夏诗羽的双眼中迸发出了强烈的亮光，嘴角微微上扬，一副志在必得的样子。
　　小艾，就麻烦你了。
　　将艾斯特轻轻的拿起，别在腰间后，青紫汐在心中默默地这样想着。
　　「姐姐，需要我干什么吗？」
　　紧紧的跟在了青紫汐的身后，夏诗羽略感担忧的问道。
　　「嗯？诗羽其实什么都不需要干的，硬要说的话，在一旁进行封锁就好了，毕竟诗羽的能力也不容小觑。」
　　青紫汐并没有回头，一边跑着，一边回应了夏诗羽的问题。
　　「好吧，那姐姐和小艾就加油咯，我只负责不让她逃跑就好了吧。」
　　夏诗羽在后面自信满满的说道。
　　「嗯，没错，就是这样，只要确保了她不能逃跑，诗羽就已经很棒很棒了。」
　　青紫汐点了点头，维持着奔跑着的姿势，朝后伸出手去，揉了揉夏诗羽的头。
　　「嘿嘿嘿，姐姐，这件事就包在我身上了，虽然我能感受到，那个女子很强很强，但是，我也不弱哦~」
　　夏诗羽抿起嘴笑了笑，自信满满的揽下了被分配的任务。
　　艾斯特的剑身上闪烁着光芒，受到她的指引，青紫汐毫不迷茫的朝前奔跑着，速度不是很快，但步伐极其坚定。
　　自然，夏诗羽也紧紧的跟在青紫汐的身后，不断的与空气中的毒元素分子构建着联系。
　　开什么玩笑，自己现在可是慌得要死！
　　那个女子的实力，肯定要在自己之上，虽然刚刚说出了那样的大话，但是如果不好好准备的话可不好。
　　夏诗羽在内心深处，对此十分的重视着，因为这次战斗，绝对不允许失败。
　　不，不只是失败，连平手都不允许，必须要确确实实的将其斩杀。
　　虽然青紫汐在专心致志的跑步，但还是感受到了周围夏诗羽气息的变化，不禁微微眯起了双眼。
　　看来，夏诗羽也有在好好的准备着啊，既然这样，那么自己就要更加的努力了！
　　青紫汐一边想着，一边在心中为自己打着气。
　　「很快就到了。」
　　两人正在以自己的节奏跑着，突然间，别在青紫汐腰间的艾斯特冷不丁的发话道。
　　「嗯？要到了？」
　　青紫汐连忙冲艾斯特确认道。
　　「是，那股气息已经很近了，小汐也应该感觉到了吧。」
　　艾斯特的声音依旧平淡。
　　「嗯，感觉到了一股似有如无的气息，我说为什么之前无法探查到呢，她隐藏的可真是巧妙。」
　　青紫汐撇了撇嘴，看着前面的商店。
　　没错，那股气息就存在于商店中，像她那样的人，如果存在于商店中，肯定不是因为买东西，那么就只有一个可能，她强行的“占据”了这家店。
　　至于手段，青紫汐不想去想。
　　「是，直接进去，还是......」
　　夏诗羽从后面走上前，凑到青紫汐的耳边轻声问道。
　　「直接进去就好，不过总觉得这里会有暗门。」
　　青紫汐露出了一副思索的模样，轻声说道。
　　「没事儿，我已经汇集了许许多多的毒元素，把这个建筑整整包围了起来，如果她想出逃的话，我可以一瞬间将这里的毒元素汇聚到她出逃的点上，至少也能拖延半分钟。」
　　想到女子的实力，夏诗羽只能做出这样的发言。
　　「那很好啊，半分钟的时间就足够了，不，只要是能拖延一秒，我就能在下一瞬追上他。」
　　青紫汐点了点头，随后便走上前去，推开了门。
　　「诗羽，如果跟进来的话会影响到你吗？」
　　把门推开了一条缝后，青紫汐扭头问道。
　　「不，不会的，倒不如说，如果能亲眼看着她，我能更快的汇聚起元素。」
　　夏诗羽轻轻的摇了摇头，随后便跟在了青紫汐的身后，走进门内。
　　「保险起见，小汐，你还是使用那把木剑吧...呜，真不甘心！」
　　艾斯特的语气有些奇怪，突然间变散作了光点，从青紫汐的腰间消失。
　　「喂，别自言自语的就走了啊！」
　　青紫汐叹了一口气，随后撇了撇嘴，朝商店深处走去。
　　「呃...星夜。」
　　夏诗羽悄悄的张开双手，手掌处渐渐浮现出了点点光芒，随后又暗了下去，手中倒是没有出现什么武器。
　　「客人，有什么需要吗？」
　　存在于商店中的那个个体，自然感受到了青紫汐和夏诗羽不怀好意的气息。
　　「嗯，确实有一个想得到的东西。」
　　看着从阴影中渐渐走出的女子，青紫汐点了点头，双眼中浮现出了淡淡的光芒，说到。
　　「嗯哼，是什么呢？」
　　女子的整个面容已经暴露出来，依旧是身披黑衣，帽子却没有戴上。
　　「嗯，你们的首领的情报，或者说，请把你知道的全部告诉我。」
　　青紫汐点了点头，一脸认真的冲女子说道。
　　「嗯，这个可是非卖品，拒绝贩卖。」
　　从青紫汐的表情上，女子知道她一定是从某个地方得知了自己的身份，所以根本就没想反抗。
　　「你知道的，我一定要这个消息，这个消息对我很重要。」
　　青紫汐的脸上依旧挂着平淡的笑容，柔声冲女子说道。
　　这个时候，夏诗羽就对青紫汐极其的敬佩，即使她心中有再多不满，即使她现在就想要斩杀掉面前的女子，但她还是压制住了内心的怒火，笑着，一脸轻松的和女子谈判着。
　　姐姐真能控制自己呢，不像我一样，哈哈...现在都颤抖的不成样子了。
　　夏诗羽眯起眼睛，身体微微的颤抖着，双拳紧握，敌对的气息暴露无遗。
　　「你身边的那个小姑娘，似乎对我很有意见啊？」
　　看见了青紫汐身旁夏诗羽的奇怪反应，女子不禁勾起嘴角，冲夏诗羽的方向挑了挑眉。
　　「是啊，似乎意见还不小呢。」
　　青紫汐也勾起嘴角，温柔的笑了笑，伸出右手手紧紧的握住了夏诗羽的左手，将自身的温度与意志传递给了他。
　　感受到了手中的温度后，夏诗羽松了一口气，止住了身体的颤动，内心的怨气也在一瞬间消散开来。
　　「嘛，我可不记得做过什么伤害你的事情哦。」
　　女子摊了摊手，用无奈的语气说着。
　　直到现在，两人看似没有动过手，但是在私下里，却早已经交手过无数次了。
　　女子之前的轻松神色变得荡然无存，弯起的嘴角也渐渐的变得平缓了下来。
　　她惊讶的发现，仅凭她自己，居然无法看穿青紫汐的实力，每次想探查她时，就会受到一种强烈的反击，就如同，青紫汐整个人被一种无形的屏障给罩住了。
　　「那位是毒系异能者吧，我觉得，如果一直拖时间下去的话，似乎对我并没有好处呢？」
　　女子缓缓的逼近，带着一股疯狂的气势，双眼也渐渐变的深邃起来。
　　「你是，怎样都不肯说？」
　　青紫汐也上前迈出一步，语气中也带上了一股不耐烦的意味。
　　应该是最后一次的确认了，虽然青紫汐知道，女子的回答肯定是不，但她还是问了过去。
　　「看你的表情，似乎已经知道了我的回答吧。」
　　女子迅猛的抽出了长剑，同一时间，沾染着火焰的木剑也从青紫汐的手中浮现，夏诗羽接连后退，缩在了角落里。
　　外面有艾斯特和自己的毒雾结界存在，所以她是绝对逃不出去的，里面的话，虽然对姐姐的实力极其自信，但如果姐姐是处于均势的话，还有自己和星夜存在。
　　胜率一百的战斗吧。
　　夏诗羽这样的想象着。
　　「你如何找到我的。」
　　双剑第一次交碰，女子低沉着声音问道。
　　「呵，既然你敢暴露出来，就要做好被盯上的准备。」
　　青紫汐的眼神也变得十分深邃，在瞳孔深出，依稀可以看见点点的火光。
　　「没想到，原来是那样吗？看来你也不是什么好人。」
　　女子仅仅只是通过言语与表情，便推断出了青紫汐做了什么，以及自己如何被探查到的。
　　「嗯，我从未说过，我是什么好人。」
　　女子的话丝毫没有对青紫汐产生影响，她只是嗤笑了一声，点了点头，大大方方的承认了。
　　好人吗？自己才不是什么好人呢，不，倒不如说，自己可是纯粹的恶人。
　　善于恶，哪有什么明显的界限呢？

第441章: 第十一章  吞噬

　　
　　战斗着，青紫汐突然感到了迷茫，而女子恰巧抓住了青紫汐的迷茫。
　　「永远的沉睡吧，暗影突袭！」
　　如同之前两人所看到的，女子的身体如鬼魅般移动了起来，瞬间便出现在青紫汐的背后，不知何时，左手早已握上了一柄之前见过的漆黑短刃，朝青紫汐的心窝处刺去。
　　「姐姐！？」
　　看到青紫汐毫无反抗，夏诗羽不禁焦急的叫喊了起来。
　　这个距离，自己是无论如何都无法感到的，就算将星夜掷出去也没有办法抵挡，漆黑混沌的短刃已经接近到了青紫汐的后背，她却还一脸呆滞的看着空无一人的前方。
　　「好快啊，你，既然拥有这样的实力，为什么要自甘堕落呢。」
　　青紫汐微微叹出一口气，朝前迈出一步，身体诡异般的旋转一圈，左手以掌劈出，打在女子的左手腕处，短刃瞬间飞出。
　　「嘶！为什么会有这么大的力气。」
　　女子的声音极小，更像是在自言自语，后退几步，与青紫汐拉开了距离。
　　「力气很大吗？我觉得还好啊。」
　　青紫汐眯起眼睛，轻声问道。
　　「还好还好，稍微大意了。」
　　女子笑了笑，身影第二次消失。
　　「痛苦之拥！」
　　一道凄厉的声音传来，青紫汐顿时觉得自己被扼住了喉咙，呼吸变得困难起来，随后身体便传来了一阵剧痛。
　　到底在哪里！
　　青紫汐环顾了一下四周，并未发现什么踪迹，反而是一片漆黑的雾气升腾了起来。
　　诗羽！？
　　青紫汐瞬间想到了还在角落的夏诗羽，如果女子想掩住自己，攻击夏诗羽的话......
　　「诗羽，你小心一点儿！」
　　青紫汐的目光移开了一瞬，寻找着夏诗羽的踪迹。
　　「姐姐，我在呢，你管好自己，不要担心我！」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽立刻回应道。
　　「好！你一定要小心，如果感觉奇怪的话，一定要对我说！」
　　嘱咐完后，青紫汐又在心中冲艾斯特道。
　　「小艾，有没有精力照顾一下诗羽？」
　　「我可是闲的很啊，一直在注视着那个女子哦，小羽和小汐的安危就交给我好了~」
　　声音甚至还没有落下，艾斯特的声音便从脑海中传了出来，语调很可爱，不过也带有一丝的无聊之感。
　　确认了夏诗羽的安危后，青紫汐重新把精力移了回来。
　　很奇怪，自己刚刚确确实实的是被吸引了注意力，但那个女子为什么没有趁虚而入攻击过来呢？
　　一边承受着施加在身体上的剧痛，青紫汐一边思考着这一问题。
　　或许，这就是突破目前状况的钥匙吧，只要找到女子为何不进攻的理由，就可以顺藤摸瓜的破解。
　　青紫汐咬了咬嘴唇，瞳孔深处的火光又加大了几分，木剑上燃烧着的火光也变得更加耀眼。
　　来吧！居然和我玩躲猫猫的游戏，真是太天真了啊！
　　青紫汐不住的挥舞着燃烧着的木剑，瞳孔深处的火光也变得更加闪耀起来。
　　现在这个状况，自己应该是陷入到了某种类似于结界一样的地方，打破结界的契机......
　　青紫汐长长的呼出了一口气，闭上了眼睛。
　　此时此刻，眼睛只是碍事的存在，既然无法用眼睛发现敌人，那么就凭自己引以为傲的感知力吧！
　　完全的将双眼闭上后，青紫汐发现了异样的存在。
　　在自己的周围，有一团漆黑的，如同气团一样的东西，一直在飘荡跳跃着，就像是被拍打的气球一样。 
　　那个兴许就是......？
　　「灼焰突刺！」
　　青紫汐将剑刃举至中段，用力向后拉去，在拉伸到极限后，身体猛地向前窜出，剑刃也划破空气，直直的朝前推进着。
　　「为什么！？」
　　女子在半空中突然显现，长剑与短刃相互交错，整个身体内突然爆发出一股纯黑的气流。
　　「你以为这样，就能抵挡住了吗？」
　　青紫汐弯了弯眼角，剑尖直直的刺了上去。
　　顿时，一道气爆声传来，以剑尖与长剑短刃的交汇处为圆心，朝外一圈圈的爆开。
　　「你是抵挡不住的。」
　　青紫汐抿着嘴，眼瞳一紧，木剑上的火焰更甚几分，与此相对的是，女子的剑刃被越加推回。
　　完全没有使用什么技巧，青紫汐单凭实际存在的实力，就已经碾压了女子，她甚至连一个高阶剑技都没有释放，这场战斗便已经宣告了终结。
　　就连站在最近处观看的夏诗羽，都不认为，女子还有什么机会做出反击。
　　只差决定性的一击了，青紫汐以长剑推开女子后，极力的向后拉伸着剑刃，剑尖上浮现出了红色的光芒。
　　「这只是凝聚了我所有力量的一击哦，如果是你的话，肯定能够轻轻松松便抵挡住的吧？」
　　青紫汐的脸上露出了恐怖的笑容，高高的举起手，剑刃上闪烁着火红色的光芒。
　　「我认为，你可以抵挡住哦，可不要辜负了我的期待。」
　　轻飘飘一句话后，青紫汐迅猛的出剑，直刺出去。
　　不可能抵挡住，这时青紫汐做出的判断。
　　但是，剑尖前进的过程中，女子的脸上却露出了诡异般的微笑。
　　「你真的以为，我只有这点实力吗？」
　　突然间，女子的双臂大大展开，从胸前浮现出了一股漆黑无比的混沌，青紫汐的剑直直的没入了那团混沌中。
　　「咳，你居然能逼出我的这一招，也算你厉害。」
　　看到青紫汐的半条手臂已经没入了混沌中，女子惨白的脸上浮现出了笑容，后退几步，咳出了鲜血。
　　「这一招，难不成对你的损耗很大吗？」
　　看到女子的反应，青紫汐的脸上不禁露出了迷茫的神色，轻声问道。
　　「哼，只要是把你吞噬了，这点小损耗无伤大雅。」
　　女子随意的抬起手背，抹去了嘴角上残留着的血渍，皱着眉狠狠说道。
　　吞噬啊......
　　青紫汐甚至都想抬起空闲的左臂，捏捏自己的眉角。
　　「你认为，凭你，能吞噬我吗？」
　　整条手臂都陷入到了混沌之中，青紫汐却丝毫不显慌乱，反而极其镇静的盯着女子看。
　　青紫汐出乎意料的镇静，着实让女子心下一惊，但很快，女子便强行的压下了心中浮现出的淡淡恐慌之感。
　　毕竟，这可是自己拼尽全力，甚至不惜用生命献祭的绝杀，在以前也仅仅使出过三次，全部都让自己置之死地而后生，这次也不例外！
　　嘿嘿嘿，面前的小姑娘，如果吸收了她，自己的实力又会突飞猛进吧。
　　怀抱着这样的想法，女子瞪大了双眼，脸上带着些许疯狂的表情，胸前的混沌漩涡变得更大了几分。
　　「啧，你，我现在可不想让你死。」
　　看到了女子脸上疯狂的表情，青紫汐不禁皱了皱眉，大声喊道。
　　「哈哈哈，死？死的是你！」
　　听到了青紫汐的话，女子的面容变得更加扭曲起来，甚至伸出了右手，抓住了青紫汐的头部，狠狠地朝漩涡里拉扯着。
　　「哈哈哈，给我去死吧！被吞噬吧！」
　　女子的双目瞪大至极限，嘴角大大的咧开着，
　　「这是...她是疯了吗？」
　　看到了女子脸上的表情，夏诗羽不禁扯了扯嘴角，脸上露出了不可思议的表情。
　　她可以感受得到，周围逐渐变得疯狂起来的元素，甚至连之前构建好联系的毒元素分子，都变得躁动了起来。
　　即使对自家姐姐的实力十分自信，夏诗羽还是忍不住担忧起来。
　　「姐姐姐姐，你要小心啊！」
　　夏诗羽一边喊着，一边朝青紫汐的方向跑去。
　　「夏诗羽，给我回去！」
　　微微一瞥，青紫汐看到了朝自己奔跑过来的夏诗羽，不禁皱起眉头，大声朝夏诗羽呼喊着。
　　「诶！？」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽奔跑着的步伐猛地一顿，直直的停在了原地，瞪大双眼，露出一副不解的神情，看着青紫汐。
　　不过此刻，青紫汐的半个身子已经没入了混沌之中，夏诗羽看不清青紫汐脸上的表情。
　　「姐姐，姐姐！？」
　　虽然听从了青紫汐的话语，夏诗羽停留在了原地，但还是不住的呼喊着青紫汐的名字。
　　「星，星夜！姐姐会不会有什么危险！」
　　情急之间，夏诗羽突然想到了自己手上握着的双刃，不禁低下头，下意识的问道。
　　问出问题后，夏诗羽才猛然想起，星夜只是一只小猫啊，就算它能听懂自己的话语，又如何回应自己呢。
　　一股挫败感油然而生，不过，夏诗羽的脑海中突然传入了一阵略为机械的声音。
　　「你的姐姐不会有什么事儿的，甚至，你都可以解开施展下的结界了，她不会有余力逃跑的。」
　　这样子...吗？
　　夏诗羽紧张的心情略感放松，随后又叹了口气。
　　姐姐总是这样，陷入到各种各样看似很麻烦的情景下，让人家白白担心。
　　越想越气，夏诗羽在原地跺了跺脚，随后便稍微放松了一下对周围元素的控制。
　　与信任青紫汐一样，对于星夜，夏诗羽也是抱有着十分的信任。
　　「哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，吞噬了你，我就能变得更强，我就会变得更加强大！」
　　不远处的女子，突然爆开了一阵大笑声，双眼瞪大到极点，看着青紫汐的身体，完全没入混沌之中。
　　连最后一根中指，都陷入进去，混沌在下一瞬消失不见。

第442章: 第十二章  走出混沌

　　
　　夏诗羽又开始慌了起来。
　　毕竟是亲眼所见，青紫汐整个人都陷入了那团混沌里，更加奇怪的是，那团混沌还就此消失不见。
　　「哈哈哈，现在，轮到你了，虽然想尽快的消化掉她，但果真还是没办法舍弃你，年轻的毒系异能者，还是貌美的小姑娘，最合我的胃口了！」
　　女子大笑着，身影在空气中闪烁几次，来到了夏诗羽的跟前，伸出右手。
　　「可恶，别小看我啊！」
　　被姐姐命令了，不要过去，虽然有着一肚子的怨气，夏诗羽还是没有行动，再加上本身对邪能者的怨恨，此刻，夏诗羽的忍耐到了极点，在女子伸出手的那一刹那瞬间爆发。
　　「给我去死！」
　　——甚至连这样的话都说出了口。
　　双臂猛地上扬，夏诗羽将这样大力的甩出了双刃，迅猛的冲女子伸出的手臂劈砍而去。
　　「啧，不要做无畏的反抗，你也不想在临死前也感受到痛苦吧。」
　　女子显而易见的皱了皱眉，不悦的冲夏诗羽说道。
　　「你好像搞错了什么，是的人应该是你！」
　　夏诗羽的瞳孔也变得通红起来，手中的星夜光芒闪烁，而看上去瘦削的身体也迅捷的动了起来，瞄准了女子的咽下，心脏，腹背，狠狠刺去。
　　「呵，无畏的挣扎！」
　　对于夏诗羽的攻势，女子只是随意的挥动着双臂，以剑刃与身体强行的接下了锋利的短刃刺击。
　　「打吧，打吧！再严重的伤势，只要消化完毕，都会瞬间愈合，而你，也将成为我的猎物。」
　　女子放声大笑着，突然间注意到了夏诗羽手中紧握着的短刃，不禁挑了挑眉，略感兴趣的说道。
　　「我很想要这个武器哦，毕竟我手上的短刃不能光明正大的使用，但如果是你手上的这把，情况就不一样了，而且...它与毒元素的契合度应该蛮高的吧？」
　　女子退了回去，一边摸着下巴，一边贪婪的注视着夏诗羽手上的短刃。
　　「不，说实话，我和姐姐都对你手上的短刃与长剑感兴趣，如果能拿到手研究的话，肯定会有一些新的发现吧？」
　　夏诗羽也不甘示弱的嘲讽道。
　　「好了，和将死之人，无需废话。」
　　女子大手一挥，单方面的终结了话题，随后又提剑冲了上去。
　　或许是因为之前吸收青紫汐时使用了全部的精力，女子在与夏诗羽对战时，并未使用什么诡异的招数，冒出的黑雾也淡了许多。
　　或许是因为之前与青紫汐对战时，夏诗羽一直在旁边观战，所以女子单方面的认为夏诗羽只是一个毫无实力的花瓶，完完全全的倚靠青紫汐，但她却大错特错了。
　　「禁术，秘斩。」
　　其实是青紫汐所教导的，在教导院所学过的短刃招数里也数一数二的招式，夏诗羽自顾自的把它改了名。
　　「这样就不是教导院的招式了，是姐姐教给我，而我又自己领悟了的招式哦！~」
　　想到之前自己耍滑头的发言，夏诗羽的脸上不禁浮现出了幸福的微笑，手臂诡异而又极快的抖动着。
　　甚至，连女子都没有看清夏诗羽的动作，首先传来的是小腹处的剧痛之感。
　　「呃，啊？！」
　　女子疑惑的瞪大了眼睛，目光渐渐的下移。
　　覆盖在小腹处的衣服被割开了一道极细的口子，并没有鲜血溢出。
　　随后，是手臂处，胸前，手腕，腰间，疼痛感蔓延至全身。
　　「怎，啊啊啊！怎么可能！」
　　女子暴怒的挥舞着长剑，将陷入虚弱，半跪在地的夏诗羽整个人劈飞，狠狠地撞到了墙壁上，跌落在地。
　　「咳啊！果真消耗还是有些大了吗？」
　　夏诗羽跌落在地上，半撑起身子，身子大幅度的起伏着，张开嘴巴，不住的喘着气，
　　极快的速度，伴随着的就是身体的剧痛与疲惫，由于高涨的愤怒之感夏诗羽将那一招发挥到了极致，所以反馈到自身的副作用也很大。
　　「可恶，可恶，居然敢伤我！」
　　女子摇晃着身体，渐渐的朝夏诗羽跌路的方向走去。
　　「不可饶恕，不可饶恕，我现在就把你吞噬！」
　　大吼一声，女子的手上爆开了青筋，就这样一口气冲了过去。
　　完，完蛋，快，快动起来啊！
　　只顾一时逞能，夏诗羽想给予女子最大的疼痛，所以才使用了那个招式，但与之而来的是，自己完全无法行动，最大限度只是活动一下手指，大脑拼命的冲身体下达着移动的命令，但身体却丝毫不管不顾，死气沉沉、颓然的跌坐在地。
　　快动啊，可恶！
　　夏诗羽的脸上露出了显而易见的焦躁之色，但身体却丝毫不管大脑下达的命令，就算掷出星夜，也会因为力度不够而无法抵达吧。
　　「喵！」
　　夏诗羽的心中根本就没有想过让星夜显现，但它却自顾自的显现出来，极速的朝女子奔去，带着一股疯狂的气势，扑向女子。
　　「星夜！？给我停下！」
　　夏诗羽很明白，如果星夜就这样毫无防备的扑过去，它那瘦小的身躯一定会被长剑贯穿吧，所以，甚至连大脑都没有来得及思考，让星夜退下的言语便脱口而出。
　　按照主从关系，更何况是像星夜这样能够听懂语言，已经形成意识的仆从，主人的命令就是绝对的，但此刻，对于夏诗羽的命令，星夜根本就没有听进去，奔跑着的身躯丝毫没有因为夏诗羽的言语而产生动摇。
　　「喂，你要是敢受伤，我就去自杀！」
　　夏诗羽明白，星夜是为了保护自己，所以才做出了这样的选择，但夏诗羽又何尝不重视星夜？为了保护星夜，她甚至采取了自己十分厌恶的做法——以自己的生命做威胁。
　　言语产生了效果，星夜的身形微微一顿，在接触到女子剑尖的那一瞬，突然跌落下去，冲女子的脚踝一头撞去。
　　「烦人的东西，不过真是令人惊讶，你的武器居然已经可以拟化了，明明......」
　　想到了自己的长剑与短刃，女子心中的嫉妒之感瞬间暴涨，随意的踢开了星夜后，便冲着夏诗羽冲了过去。
　　毕竟女子看中了那个短刃，肯定不会对它做出什么过激的行动。
　　星夜......抱歉，谢谢你为我拖延了时间，但我果真，还是无法动起来啊。
　　看着面前逐渐变大的剑尖，夏诗羽并未放弃，即使是最后一刻，她都打算反抗下去，因此拼尽全力，移动了头部。
　　剑尖带着一股风声，从夏诗羽的脸侧穿过，刺在夏诗羽身后的墙面上。
　　果真，猜对了，她会刺向我的脸......
　　夏诗羽呼出了一口气，同一时间，女子拔出陷入墙面的剑尖，再次对准了夏诗羽的脸颊。
　　「真有点舍不得呢，亲手摧毁什么的......」
　　女子眯起眼睛，略带遗憾的说着。
　　这，这次要，要往左闪躲。
　　夏诗羽规划好了闪躲路线，正当这时，女子的胸前顿时出现了一个漆黑无比的混沌漩涡。
　　「咦？为什么自顾自的出现了？」
　　女子的脸上浮现出了一丝疑惑的神情，低下头，看了看那个洞口。
　　「你真的有些过分啊......你到底吸收了多少人。」
　　青紫汐的声音从漩涡里传来，声音低沉，似乎在压抑着极大的愤怒。
　　「你为什么还能说话！？」
　　听到了青紫汐的声音，女子的脸上顿时浮现出了慌张的神色，低下头大声的质问到。
　　「为什么...告诉你也无妨，我的体内可是存在着最纯粹的“恶”，倒不如说，我很想在里面呆久一会儿，但似乎，诗羽遇到了很棘手的事情啊。」
　　打趣的声音从混沌中传出，夏诗羽的脸上顿时浮现出了一抹红晕。
　　「姐姐...十分抱歉，我拖累了姐姐。」
　　「没事啦...我要是这么说才怪呢！我有没有说过不许随意使用那些招数，你是怎样答应我的！？」
　　青紫汐略带不满的声音从混沌中传出，惊得夏诗羽浑身一颤。
　　「抱，抱歉！」
　　夏诗羽自然记起了之前的事情。
　　「是你死缠烂打我才教给你的，但你可记住了前提条件？」
　　「嗯嗯嗯，我绝对不会随意的使用，我会练习到连身体都完全的记住，才会谨慎的使用。」
　　「要是随意的使用了，并且还让自身陷入了棘手的状况，我可要狠狠的打你的屁股。」
　　「嗯！任凭姐姐发落。」
　　天呐！自己当时只是开心坏了，随意做出的回应而已啊！
　　「随意发落，嗯，确实要好好想想怎么惩罚你。」
　　青紫汐的语气略带玩味，只是声音传来，就惊得夏诗羽冒出冷汗。
　　两人完全无视了女子，但她丝毫愤怒不起来。
　　「为什么...为什么，没可能的啊...没可能的啊......」
　　女子似乎变得十分混乱，嘴中一直在嘟囔着些什么。
　　「唉，小洛，虽然很想满足你，但我要出去了。」
　　「啊！是小羽遇见了麻烦吧，唉，既然这样，就不能任性的让小汐留在这里。」
　　洛青衣略带遗憾的声音从混沌中传出，像是被声音刺激到一样，女子顿时瞪大了双眼。
　　「里面，里面还有活人！？」
　　「怎么说呢...算是活人，也算不是吧。」
　　青紫汐缓缓的从混沌中钻出，略带困惑的挠了挠头。
　　「罪该万死都不足以抵消你犯下的罪孽，供出你所知道的一切！」
　　「我，我什么也不知道啊......」
　　女子颓然的跪坐在地上，她感受到了，一直支撑着自己的力量，在青紫汐钻出时，瞬间被抽离的一干二净。
　　自己现在，身体素质甚至和普通人都没有什么区别，或许，比他们还要差劲。

第443章: 第十三章  击溃，吸收

　　
　　「唉，真伤脑筋。」
　　青紫汐微微叹了一口气，她可以看出，女子并未撒谎。
　　正在此刻，夏诗羽拽了拽青紫汐的衣袖，问出了心中早已产生的疑问。
　　「姐姐对她，似乎并没有之前那般厌恨了？」
　　虽然很不愿相信，但是姐姐给自己的感觉，就是这样，所以夏诗羽怀抱着一股奇怪的心情，轻声冲青紫汐问道。
　　「啊，呃，因为进入到了那个奇怪的黑洞中，或多或少了解了她的经历，虽然还是免不了怨恨，但已经没有之前那般强烈了。」
　　与夏诗羽所露出的表情相同，青紫汐也露出了略为微妙的表情，握着长剑的手迟迟不肯做出行动。
　　「是我失败了...你们夺走了我的一切，为什么不继续行动呢？」
　　女子干脆跪坐在地上，眼神空洞，冲两人说道。
　　「不要搞错了什么，我们一开始的目的就不是夺走你的一切，不过，稍微让你感受一下全部东西都被夺走的感觉，也不错。」
　　青紫汐干脆松开了长剑，凑到女子的跟前。
　　「既然什么都不知道，但你总归和他们有个碰面的地方吧？」
　　聪明如青紫汐，就算女子不知道什么，但也肯定会与他们有个碰面的地点，到时候只要守株待兔就好了。
　　「姐姐...你很奇怪耶。」
　　要说之前，还能够以压抑愤怒为由解释青紫汐的行动，但现在，青紫汐还有什么理由压抑愤怒呢？
　　青紫汐变得毫无杀意，与她相处甚久的夏诗羽自然能够感觉得到，正因为如此，才会疑惑的问出来。
　　因为知道青紫汐年幼时的经历，所以夏诗羽才明白，她邪能者有着超乎寻常的怨恨，初见面时能够忍耐住就已经算是个奇迹了，现在居然还能够忍耐住不动手，明明自己都快忍耐不住了。
　　夏诗羽握着自己蠢蠢欲动的手腕，抿着嘴唇。
　　「详细缘由，等我有时间会告诉你。」
　　「姐姐总是这样，自顾自的做出令人困扰的行动，并且还不告诉人家缘由。」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽像是感到愤怒般，使劲跺了跺脚，双手叉腰，瞪向青紫汐。
　　「抱歉抱歉...主要是很难解释的东西，之前不让你靠近也是因为我有办法化解当前的麻烦，诗羽又没有办法解决麻烦，如果诗羽不小心陷入进去，我可没有自信把你从里面拽出来。」
　　看到夏诗羽脸上的表情，青紫汐猜测着应该是之前自己强行命令她止步时生了气，于是连忙解释道。
　　「嗯...我生气的缘由又不是单方面的因为这个......」
　　听到了青紫汐的解释，夏诗羽觉得确实蛮有道理，但自己生气的缘由又不单单是因为那个。
　　「好啦好啦，今晚我们详细的探讨一下啊，顺便算账。」
　　青紫汐声音低沉的说着。
　　「别！我不想和姐姐探讨！」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽立刻瞪大双眼，摆动着双手，接连后退着。
　　「哼哼，到时候可由不得你。」
　　青紫汐结束了与夏诗羽的谈话，随后把目光投向了女子。
　　「试着作为普通人生活下去吧，就算你失去了赖以为生的负面能量，至少你还拥有着高超的剑术。」
　　「什么高超，只不过是单方面依靠着速度罢了。」
　　失去了力量后，青紫汐发现，女子变得极其镇定下来，身遭一直散发着的暗黑力也消失不见，仔细观看，女子的相貌还算不赖。
　　「你放心的说就好，你其实，在内心深处也是极其憎恨着他们吧，我可以给你救赎。」
　　青紫汐凑到了犹豫不决的女子跟前，朝她伸出右手。
　　这一举动，着实令夏诗羽吃了一惊，她怎么想也不会想到，对邪能者异常憎恨的、自己的姐姐，居然有一天会冲他们伸出援助之手。
　　「救赎...我不需要什么救赎。」
　　兴许是错觉？夏诗羽总感觉，听到救赎二字后，女子的瞳孔深处突然亮起一道光芒，只是一瞬，下一瞬便黯淡了下去。
　　「不需要吗...你是想就这样的死去呢？还是以普通人的身份活下去？」
　　青紫汐的脸上浮现出了若有所思的神色，抚摸着下巴，轻声问道。
　　「活下去...想我这种人，还配生存？」
　　女子扯了扯嘴角，自嘲般的笑了笑，抵下了头。
　　唉，真是顽固不化，不过这样也算正常了，如果没有什么异常的反应，那才叫奇怪呢。
　　想着想着，青紫汐凑到了女子的跟前，俯下身子，冲女子轻声耳语一句。
　　声音极其细小，夏诗羽甚至都没有听清自家姐姐到底说了什么，只看见了女子的瞳孔瞬间收紧，紧闭着的嘴巴也渐渐张开，整个人呆滞在原地。
　　「就在这个地方，他们说会来找我，要我尽量时时刻刻都在这里等待......」
　　女子的嘴巴一张一合，言语缓慢的从中流出。
　　「距离上次，已经很久很久了，直到昨天，才派人告诉我，要我处理掉三个人，还把地方发给了我，我想，他们肯定会过来验收的吧......」
　　女子一脸茫然的嘟囔着，更像是在对自己说话。
　　「原来这样，那么，确实快了。」
　　青紫汐自然不会说出那是由自己引导下产生的结果，或许又只是完全的忽略掉了，现在，她的精力全部放在女子的话语上。
　　如果是那边单方面的找女子的话，那么，这里曾经发生过战斗一事，绝对无法掩饰，如果对方来的是某个大人物，兴许连女子力量尽失都能探查到。
　　这样麻烦可就大了啊......
　　青紫汐抿了抿嘴，正在思考着对策。
　　黑暗力量，黑暗力量，对啦！
　　青紫汐闭了闭眼，突然间，从身体上窜出了几道极黑的气流，顿时充溢了整个商店，黑暗气息扑面而来。
　　「什，什么！？你难道也是邪能者？」
　　虽然女子的力量尽失，但她的感知力却丝毫没有变弱，所以自然感受到了，从青紫汐身体里窜出的黑暗气流。
　　「呵，邪能者？可别把我和他们混为一谈。」
　　提起邪能者时，青紫汐的脸上顿时浮现出厌恶的神色，冲女子道。
　　「我可不是什么邪能者，我没有堕落的理由，因为我一直都有着名为希望的存在。」
　　就算是在自己最为昏暗的时刻，身边都会有人陪伴着，所以青紫汐明白，这是自己不会堕落的缘由。
　　但，女子却不同了，她没有任何希望，她失去了全部，人生变得昏暗无光，正当一切生机都消失时，在她的世界里，一道阴暗的光芒照射进来，又像是一根荆棘一样。
　　即使知道，自己绝对不能够触碰它，但求生的本能驱使着女子触碰了过去，随即，那道荆棘疯狂的缠绕了上来，刺痛了女子的皮肤，注入了力量，同时，也注入了毒液。
　　女子沉醉在获得的力量里，忽略了伴随着力量而来的剧毒，这些都被青紫汐看在眼里，所以她才产生了一股名为同情的心理，而不想快速的斩杀她。
　　因为，青紫汐在黑洞中，见识到了许多人的灵魂，无一例外的，全部都是恶人。
　　说不上是十恶不赦，但也绝对直接或间接的造成过人命的丢失。
　　靠着邪能者的身份来亲手斩除罪孽，为自己赎罪？
　　青紫汐这样推测着，所以才没有对她产生怨恨。
　　「这样吧......你还是在这里待着，我们也会隐藏气息，在这里待着，如果有人来找你，由我出面就好了。」
　　「......这样。」
　　女子皱着眉头，踌躇着。
　　「放心就好，我可以把你变成假的“死人”，然后留他一条命，这样那些人就知道你死掉了。」
　　青紫汐拍了拍女子的肩膀安慰着说道。
　　「你为什么，要这样对我，你明明，对邪能者异常的怨恨。」
　　通过青紫汐的面部表情于她的行动来推测，女子很轻易的就看出了青紫汐对邪能者厌恶的心理。
　　「因为你的本性并不坏，并且成为邪能者时，你也并未丢失本心，况且，你和我...在某种程度上十分相似。」
　　说到最后，青紫汐的脸上浮现出了奇怪的表情，眼睛微微眯起，仔细的盯着女子的面孔，问道。
　　「说起来，我叫青紫汐，我还不知道你的名字。」
　　「名字...我只记得，我的编号是4399，名字什么的......」
　　说着说着，女子的声音便淡了下去，咬着牙，皱着眉头，一副痛苦的模样。
　　「啊，想不起来就好，姑且就叫你九九好了。」
　　看到女子脸上浮现出了痛苦的神情，青紫汐连忙摆摆手，让女子不要继续想下去。
　　「小汐，打扰到你真的不好意思，但，好像有什么人，目的明确的朝这里走来。」
　　突然间，一道平淡却又不失甜美的声音传来，艾斯特朝着青紫汐缓缓走来。
　　「诶？什么人......」
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐不禁疑惑的瞪大双眼。
　　「难不成是...这么快就来了吗？！」
　　由于没有听见青紫汐和女子的谈话，所以这一次，惊讶的人换成了艾斯特。
　　「什，什么啊，小汐在说什么？」
　　看到了青紫汐脸上不可忽视的奇怪表情，艾斯特立刻凑近，声音高涨的问道。
　　「我，我会简短给你说明的......」
　　————喵w————
　　emmm
　　这个月全勤又没了。
　　我他喵的都不知道什么时候断更了啊，回过神来已经断了两天了！
　　一如既往的绝望！大家能不能提醒本汐一下下，不然小裙子的事情QAQ买不起啦

第444章: 第十四章  代号

　　
　　「所以就是，来的人极有可能是邪能者，还是地位不一般的，或是知道很多情报的？」
　　艾斯特理解了青紫汐为了省时间而发出的尽可能简洁的话语，但还是略有不确信的问道。
　　「没错，就是这样！」
　　看到艾斯特瞬间便明白了自己的意思，青紫汐顿时开心的笑了笑，不住的点着头。
　　「好吧...关于小汐是如何得知这件事的缘由待会儿再问，现在先着手如何处理来着吧。」
　　艾斯特通情达理的没有继续追问下去，而是在想如何处理朝这里走来的邪能者。
　　「小艾，你能感知到他的能力吗？」
　　青紫汐侧身询问道。
　　如果只是不相关的人，纯粹的因为买东西而进来，可就要闹个天大的乌龙了，如果是实力强大的邪能者，那么自己也要做好充足的准备才行。
　　「如果是问实力的话，我什么都感知不出来，他好像很巧妙的把自身的能力给隐藏住了，但如果问是不是邪能者，我能肯定的说，他的身上绝对含有邪恶气息，而且与小汐身上带有的气息不同。」
　　艾斯特露出了若有所思的表情，回答了青紫汐的问题。
　　「这样啊...那就，有必要提前接触一下了？」
　　听到了艾斯特的回答，夏诗羽从一旁提议道。
　　的确，如果错判了来者的能力，会对接下来的准备产生不小的影响，所以提前接触确实是一个好办法。
　　但收益往往伴随着风险，如果被他发现了，很可能就竹篮打水一场空了。
　　「如果贸然接触的话...呃。」
　　青紫汐偷偷的瞄了一眼女子，如果是她的话，提前出门进行接触，更是件奇怪的事情了。
　　「我去吧，我有自信不被探查到。」
　　看到了青紫汐脸上犹豫的神情，艾斯特挺身说道。
　　「圣剑小姐，别太过自信了，你的气味太刺鼻了，更何况对邪能者来说。」
　　正当艾斯特准备出门探查时，一道略带嘲讽的声音止住了她。
　　她的步子顿时停住，脸上的笑容也凝滞了。
　　「你那么能耐，你去啊，有本事你给我出来？！」
　　艾斯特跺着脚，冲着青紫汐喊道。
　　对于知情的青紫汐与夏诗羽来说，并没有感到奇怪，但看到冲自己大喊的艾斯特，青紫汐还是觉得有些违和的，但对于不知情的女子，则一脸惊讶的看着艾斯特。
　　这位...应该和青紫汐是主从关系才对，居然会做出这样不尊重的行为？！
　　不不不！重点不是这里，是那个称呼。
　　圣，圣剑！！！
　　居然，自己居然会遇见圣剑的继承者！？
　　但此刻，并没有人注意到女子脸上的表情，青紫汐和夏诗羽的目光都施加在了艾斯特身上。
　　「啧，你很能耐啊，要不是考虑到小汐的承受能力，我早就出来制裁你了，哼！」
　　在语句的结尾重重的哼了一声后，洛青衣的声音变得低沉了下来。
　　「以这种速度来看，大约还有三分钟左右到达，要问实力的话，自比不上小汐，如果是旁边的小羽...如果以死斗为前提，也应该比不上诗羽。」
　　「喂，你可别瞎说话啊！什么死斗。」
　　洛青衣的话语，只有艾斯特听懂了全部，所以她才会有如此大的反应。
　　死斗为前提，那么夏诗羽的生命安全就受到了严重的威胁，将死之刻，取名为星夜的双刃将会激发护主本能吧。
　　居然要在此刻，激发出它全部的实力才能战胜对手吗？
　　艾斯特在心中衡量着，随后以通俗的语言冲青紫汐说道。
　　「实力很强很强，与这位战败的孩子可不是一个次元上的，建议小汐，请使用我。」
　　「很强很强吗...不，我不会使用你的。」
　　听到了艾斯特的话语后，青紫汐的瞳孔深处突然冒出了强烈的火光，脸上的表情也顿时变得严肃起来。
　　好不容易可以以杀死对方为前提进行战斗了，正好以此事，重新激活自己的身体，也学会，不要太过依赖小艾。
　　「唉...我就知道，主人你太顽固了。」
　　看到战意飞涨的青紫汐，艾斯特不禁垂着头，深深的叹了口气，继续道。
　　「主人要是死掉了，我可是会很难过的。」
　　「什，什么！？居然如此小看我吗？」
　　青紫汐瞪大眼睛，惊讶的冲艾斯特喊道。
　　「别忘了，主人您，可是受限深重哦。」
　　「哼哼哼，我才不会进行无准备的战斗，待会儿就让你大开眼界。」
　　青紫汐的眼神一亮，流露出了略带温柔的目光，投向了女子。
　　「战斗开始时，麻烦诗羽保护好她了。」
　　「啊？！呃，嗯......」
　　看到了青紫汐脸上的表情，夏诗羽正处于极度的惊讶之中，所以也微微一愣，呆滞的点了点头。
　　「好...或许这次战斗，能够极大程度上解决一直困扰着我的问题。」
　　青紫汐鼓起嘴巴，深吸一口气，随后缓缓吐出。
　　「唉，输掉了战斗后，主人可不要缩在我的怀里哭鼻子哦。」
　　艾斯特摊了摊手，自知无法改变青紫汐的想法，只好缓缓的退到了角落里，倚靠在墙上，默默构建着结界。
　　这样脆弱的房屋，可经受不住接下来能量的冲撞。
　　「大人，您在外面等着就好了，这种污秽不堪的人，怎么能让大人看见......」
　　「好了，我也有想要亲自确认的事情。」
　　商店外，一高一矮，站着两位身着常服的男子，一眼望去，和周遭的普通居民并无二样，周围也感知不到什么元素波动，如果让青紫汐看到他们的模样，是无论如何都不会与邪能者挂钩的吧。
　　哼哼，四三九九，我还以为你超乎寻常的忠心呢，也怪我疏忽，直到现在才发现，你刺杀的人......
　　男子中断了思考，眼睛微微眯了起来。
　　在道路上行走着，明明十分的轻松，但为什么，此刻站到这里，居然会有莫名其妙的紧张感。
　　似乎，商店大门像猛兽紧闭着的嘴巴，自己只要撬开它，进入，就落入了万劫不复之地。
　　「大人，怎么了？」
　　看到了自己一直奉为神明的大人，身材低矮的他猛地一惊。
　　——大人......他的脸上居然会露出犹豫不决的神情？！
　　可恶，我的直感从未出过错才对，但，明明只是一个连新人都称不上的渣滓，自己为什么会感到心慌？
　　身材高大的男子昂起头，眯起眼，淡淡的注视着天空上悬挂着的，那散发着光与热的太阳，心中的恐慌感减轻了几分。
　　「或许只是错觉呢？」
　　男子自顾自的低吟着。
　　「果真还是我......」
　　「三二零零。」
　　看到了自己的神明第一次露出了这种奇怪的表情，编号三二零零的男子又一次提出了建议，但仍然在中途就被拒绝掉。
　　「大人......」
　　三二零零抿着嘴，眼神有些闪烁。
　　「谢谢你，肯一直跟着我，无条件的服从我的命令。」
　　男子伸出手，重重的拍了拍三二零零的肩膀。
　　「诚惶诚恐！」
　　大人变得越来越奇怪了，三二零零的脸上露出了惊慌的表情，瞪大眼睛，不解的看着男子。
　　「你回去吧。」
　　「这是命令。」
　　男子挥了挥手，随后像是怕他不听从一样，又补充了一句。
　　「好...好！」
　　虽然心中有一大串的疑问，但“命令”二字一出，三二零零能做到的只有服从。
　　「嗯...在外面等着就好。」
　　男子的脸上罕见的露出了淡淡的笑容，随后迈开步子，将手覆在门上，猛地推开。
　　「神圣惩击！」
　　一道略微神圣的声音从漆黑的门内传来，先是亮起了一道刺眼的光芒，随后，光芒顿时窜出。
　　诶？
　　这是什么？
　　她何时能够修炼这种天生相克的光系异能者的招式了？
　　不对，为什么会有人敢攻击我？
　　男子呆滞的站在原地，看着光芒在眼前不断的放大着。
　　「大人！」
　　看见呆呆站在原地的，自己的神明，三二零零毫不犹豫的冲了上去，从怀中抽出袖剑，挡在了男子的身前。
　　一切仿佛如梦境般，最初的最初，自己的眼前是不断放大的光芒，以及自己最忠诚的随从倒下的身影。
　　「三二零零！？」
　　男子的瞳孔瞬间收紧，看向几乎被贯穿的三二零零。
　　「没...没事儿，大人，要，小心......」
　　三二零零咬着唇，身体不住的颤抖着，渐渐的，唇角渗出了鲜血，正不住的朝下流着。
　　同一时刻，三二零零瘦削的身子也开始散发出淡淡的黑雾，声音也逐渐弱了下来。
　　「主人...神明大人...请，斩，除，胆敢挑战你的，渣滓......」
　　「喂，你，我不是要你回去吗，你敢不服从！？」
　　男子并未去管隐藏在暗处，可以称之为“强敌”的人，而是蹲下身子，伸出手掌，覆在三二零零的身体上。
　　这股能量！？
　　即便是轰击在自己的身上，都会使自己产生或多或少的动摇，他，居然用身体，为我这种人......？！
　　「喂，你给我......」
　　「打扰你们真的不好意思，但，没想到，杀人无数的邪能者，也会有这样一面呢？」
　　「但很抱歉，这一击是根据你的实力来施展的，所以，他八成是要离开了。」
　　终于，青紫汐发出了自己的第一道声音。
　　————喵w————
　　今天打了一天的英雄联盟
　　赢一把输一把，赢一把输一把。
　　mmp这样下去，我什么时候才能体验一下孤儿之巅啊！
　　老娘也想要去孤儿之巅玩耍啊！最后，请喊我大哥大

第445章: 第十五章  圣光连刺

　　
　　「你...都干了什么，你...清楚吗？」
　　正如青紫汐所说，三二零零的身体机能正在飞速的消退着，男子不禁咬紧牙关，直起身子，沉声低吼道。
　　「很清楚。」
　　青紫汐的眼神有些哀怨，淡淡的注视着男子。
　　「我会让你，求生不得，求死不能！」
　　男子并没有像青紫汐意料中那般大声吼叫，瞬间发动攻击，而是声音低沉着，一步步朝前踏出。
　　「嗯，很抱歉，最后活下来的人，会是我。」
　　青紫汐的眼角弯了弯，美得不像样子。
　　「是，吗，哈，哈哈哈哈哈！」
　　男子的身体突然颤抖了一下，情不自禁的大笑了起来。
　　「你会为你的行为付出惨痛的代价。」
　　笑过后，男子低下头，沉声说道。
　　「这种程度的威胁，已经见怪不怪了。」
　　青紫汐说着，眼神轻飘飘的一瞥，受到气息牵引，男子的眼神也跟着青紫汐移了过去。
　　「哦？呵呵，差一点忘了这趟的目的，四三九九，你败得可真彻底啊？」
　　男子挠了挠下巴，饶有兴趣的看着四三九九。
　　同为邪能者，他自然可以感受到，四三九九身上那股属于邪能者的气息，已经消失不见了。
　　「哼。」
　　四三九九略感厌恶的转过了头，仍然维持着跪坐的姿势，不过身体已经被夏诗羽移到了商店内的一个角落里，夏诗羽正靠在她的旁边。
　　「你是被俘虏了？」
　　男子挑了挑眉，继续发问道。
　　与之前如出一辙，九九并未回复男人。
　　「放弃吧，如果说出你所知道的一切，我还可以饶过你，如果......」
　　「不，就算你下跪求饶，承诺付给我一切，我也不会饶恕你，我会让你陷入痛苦的轮回之中，求生不得，求死不能。」
　　青紫汐的声音较小，自然被男子如洪钟般响亮的声音给打断。
　　「打断别人讲话...你就没有基本的素质吗？」
　　青紫汐皱了皱眉头，轻声训斥着。
　　本以为自己会无法控制自己，怒火中烧，瞬间发动进攻，但真正与邪能者面对面时，青紫汐却惊讶的发现，自己冷静的要命。
　　没错，甚至连愤怒都没有了，此时此刻，青紫汐发现，自己的心中居然不抱有一丝多余的感情。
　　何时......
　　青紫汐的眼中突然浮现出了迷茫的神色，她现在甚至分不清，自己之前厌恶邪能者的心情，到底是真的还是假的。
　　「地狱之手！」
　　男子伸出右手，猛地下挥，同一时间，青紫汐的面前顿时出现了一只漆黑色、环绕着紫色雷电、巨大的手臂，五指张开，狠狠地朝青紫汐拍下。
　　「哦？你是在试探我？」
　　青紫汐眯起眼睛，右脚轻轻一滑，避开了猛地拍下来的手掌，但眼神还是不可避免的投在了即将被拍下的地面上。
　　砰！！！
　　巨大的声音传来，余震甚至都波及到了不远处刚刚避开猛拍的青紫汐身上，引得她身体微晃。
　　「还在认为，我是在试探你吗？」
　　男子轻蔑的瞥了一眼狼狈避开的青紫汐，又一次摁下手掌。
　　「那又如何？」
　　又一条手臂拔地而出，这一次，青紫汐闪避的更加果断，早早的就从手掌下拍的范围中避开，并未发动什么进攻。
　　「也是，我也没想着仅靠这个就能伤害到你，不过像你这样上蹿下跳的猴子我可是碾碎过不知多少只了。」
　　男子扭了扭手腕，随后张开右臂，空无一物的空气中顿时出现了一个漆黑色的漩涡，男子将手伸了进去，皱皱眉，随后拔出一柄漆黑色的长剑。
　　「真是符合你风格的武器......」
　　看到男子拔出了剑刃，青紫汐也伸出手，木剑在手中汇聚成型，随后灼烈的燃烧起来。
　　「有趣的武器。」
　　男子像摆出了是将剑身插入腰间剑鞘一样的动作，随后，身子猛然窜出，右手手臂以比身体还要快的速度上扬着，剑刃在空中划出一道漆黑无比的长线，就这样劈斩上去。
　　到底要不要接下呢......
　　青紫汐不自觉的咬了咬下唇，盯着前冲的男子，以及他手上紧握着的漆黑长剑。
　　如果现在的话，还是能够避开锋芒的，但气势上可就弱他一分了，还是...硬碰硬呢？
　　因为艾斯特的一番话语，青紫汐把这场战斗看得极其重要，也必须要获胜，所以异常的谨慎。
　　「怎么，你在犹豫什么？」
　　男子裂开嘴，不知是不是错觉，青紫汐发现，男子的速度还在不住的加快着。
　　「托你的福，现在我心中的悔恨与怒气可是满值，就算把你的身心全部摧毁，都无法抵消这份满溢的心情！」
　　男子逼近到青紫汐的身前，同一时间，剑尖也彻底的挥到了青紫汐的胸口前。
　　「唉，果真还是不想退缩。」
　　千钧一发之际，青紫汐只是微微后退了一步，留住了空间，随后手臂猛地上扬，男子原本横劈的长剑被硬生生的改变了轨道，直直的向上劈去。
　　自然，空气中划出了一红一黑两道光线，劈开男子的剑刃后，青紫汐迅捷的后退，将剑刃压至中段，使劲的朝后拉伸着，随后双腿施力，像是要把剑身推出去一样猛地朝前刺去。
　　「你的这股力量......」
　　男子的惊讶之感还没有消退，便看到青紫汐的剑尖正逐渐逼近着。
　　她不会感觉到累吗？
　　虽然感受到了青紫汐的力量，但是对于青紫汐的进攻，男子依旧挺剑迎了上去，漆黑色的长剑与火红色的长剑又一次相撞，这一次，两剑像是磁铁般牢牢的吸在了一起。
　　「死亡凝视！」
　　这种情况正中男子的下怀，他突然瞪大眼睛，双眼中闪烁起红色、黄色、蓝色，三色光芒，对准了青紫汐的眼睛。
　　「什......」
　　出乎意料的进攻，青紫汐并未很好的防守住，看见了男子瞳孔中不断闪烁着的异样颜色，青紫汐略感吃惊的张了张嘴，自己居然莫名其妙的感觉到了一阵头晕。
　　「居然，还能够站立在这里？」
　　男子脸上惊讶的表情，甚至比青紫汐的还要丰富，他没有压抑住声音，高声的喊了出来。
　　「确实是个，棘手的......」
　　男子的眼中仿佛有一股魔力，又像是一个漩涡，把青紫汐牢牢的往里吸着，青紫汐当机立断的做出了判断，不能够维持这样的局面！
　　「后退啊...姐姐，为什么还不后退......」
　　就算是在远处观战的夏诗羽，都发现了那道三色光芒的不对劲之处，不禁握紧了双拳，指甲深深的陷入了肉里。
　　可恶！如果自己没有被艾斯特牢牢控制住......
　　夏诗羽立刻朝身边的艾斯特投去了求助的目光。
　　「还有机会，没事儿的，只是普通的三色光芒而已，就算是他，施展时都需要时间的沉淀啊。」
　　艾斯特摇了摇头，伸出手，覆在了夏诗羽小小的拳头上，将自身的热度传递了过去，带给夏诗羽一丝安心的感觉。
　　啊，为什么身体动不了，给我动起来啊，动起来啊。
　　青紫汐在脑中疯狂的下达着撤离的命令，但双腿就像是生了根一样，站立在原地一动不动。
　　随着时间的流逝，男子带给青紫汐的危险之感愈加严重，大脑正在不断的叫嚣着，要青紫汐避开这道三色光芒，但同时，身体却又不争气的一动不动。
　　「哈哈哈哈，还以为你能带给我惊喜呢，不过也罢，毕竟你撑了这么久。」
　　看到青紫汐脸上阴晴不定的表情，男子扯着嘴角，大声的笑了出来，随后凑近道。
　　「再过五秒，你就要永远的沦陷在地狱之中了，做好准备吧，地狱小鬼可是很怜爱女性的，更何况是你这种貌美而又实力强大的女性。」
　　话语刚落，男子瞳孔中的光芒逐渐变深起来，三色闪烁的频率也疯狂的加大着，一秒，两秒......
　　第三秒，青紫汐已经分辨不出什么颜色了，眼前是不住闪烁着的刺眼光芒，思绪甚至都受到了影响，整个人像是陷入了沼泽泥潭一样，寸步难行。
　　「不会吧...小汐真的无法挣脱啊？」
　　看到这样的景象，艾斯特不禁挠了挠雪白色的秀发，略感疑惑的歪了歪头，轻声呢喃着。
　　「没可能啊，难不成......」
　　作为青紫汐的剑，艾斯特虽然不敢说了解她的全部，但至少，关于青紫汐在战斗中的想法，她还是能猜测一二的，以敏锐的视线观察到了青紫汐微微上扬的嘴角后，艾斯特如释重负的松了一口气，收回了因紧张而前探的身子，倚靠在了墙上。
　　「好，沦陷吧，地......」
　　「圣光八连刺！」
　　虽然青紫汐是火系异能者，同时精修剑术，但出于从小就对邪能者抱有的厌恶之感，甚至可以称得上是执拗的程度，青紫汐在闲暇时一直在修炼着在剑刃上施加光元素的劈斩刺击，一开始只是挥出一剑，身体便像是被掏空般虚脱在地，但等艾斯特彻底苏醒，拥有了自我意识后，便以自己的力量或多或少给予了青紫汐帮助，直到最近，青紫汐才能在蓄力后施展附带光元素的更多重神圣刺击。
　　上次训练时，自己的极限是七连刺击，那么这次，就再一次突破极限好了！
　　————喵w————
　　我今天玩游戏没有码字哦~~~
　　（求月票！这个月的全勤被我脑残忘掉了！但元旦还想要买汉服穿到本家，母上不给买，本汐只有靠着大家养活了QAQ）

第446章: 第十六章  采取各种方式的战斗

　　
　　虽然商店内没有森林中那样丰富的元素，甚至可以用稀缺来形容，汇聚起光元素也要费力的许多许多，但青紫汐还是铤而走险的施展了八连刺击。
　　她相信自己的潜力，每次自己陷入困境中时，都会变得更加强大，因此，这一次，幸运女神也肯定会眷顾我。
　　「什么？！你是光系异能者？！」
　　最后一秒时，青紫汐突然挣脱开，并且一口气的劈斩下去，男子显然有些慌神，步伐不稳的后撤着，拼命的抵抗着附带有光元素，略带神圣的劈斩与刺击，剑身上依旧缠绕着火焰，更添一份庄重严穆之感。
　　光元素与纯净的火元素，是邪能者最害怕的两种元素，虽然青紫汐的体内含有堕落之焰，但除去那些，她的火焰也是极为纯净的，所以才能对男子造成如此大的动摇。
　　「小艾，你作弊了吧......」
　　一旁观战的夏诗羽，似乎感觉到了什么，不禁扭过头，冲艾斯特轻轻的笑着，问道。
　　「嘿嘿，被你发现啦。」
　　艾斯特摊了摊手，直截了当的承认了下来。
　　明明是元素稀缺的室内，这个笨蛋主人居然还不管不顾的施展神圣八连刺击，如果自己不出手相助的话，估计到第四击就会哑火，然后被男子反攻回去。
　　以后一定要好好教训！
　　艾斯特撇了撇嘴，脸上露出了显而易见的不满神色。
　　「姐姐也勉强自己...这样一来，不就变得和人家一样了嘛，还整天凶人家。」
　　夏诗羽也鼓起腮帮，不满地嘟囔着。
　　「你到底是什么人！」
　　原本，根据第一击的强度，男子做出了初步的判断，但是再看到青紫汐剑刃上缠绕着的火焰后，他又改变了自己的判断，可如今，面前这个女孩居然又施展出了只有光系异能者才能施展的剑技，剑刃上缠绕着的火焰也绝对是纯粹而毫无瑕疵的，难不成是火系与光系的双系异能者？
　　世间居然还会有如此天赋异禀之人？不，已经不能用天赋异禀来形容了，这简直就是不被世间容许的存在啊！
　　男子喘着粗气，勉强的抵挡下了青紫汐的突刺与劈砍，身上也挨了一道重重的斩击，又拼尽一切的挥出漆黑长剑，这才逼退后劲不足的青紫汐，给自己留下了喘息的空间。
　　止住了攻击后，青紫汐突然感觉，体内涌上了一股强烈的疲劳感，双腿也不争气的变得绵软起来。
　　「噗，咳！」
　　男子咳出了一口黑红色的血液，捂着胸口，虽然还站立着但身体却在不住的颤抖。
　　反观青紫汐，也好不到哪里去，神圣八连刺已经透支了她的全部，再加上不小心被男子拼尽全力的一击所劈飞，现在整个人都蒙上了一层淡淡的黑色雾气，身体也在颤抖着。
　　艾斯特，是你帮助了我啊。
　　恢复了理智后，青紫汐立刻后悔起自己之前的行动。
　　那样的剑技，应该在稍微靠后点施展出，作为能够对男子准确造成伤害的一连串攻击，自己很早就用了出来，无疑是错误的行动。
　　不过还好，身体还能动起来，因为有艾斯特的帮助，身体还留有余力。
　　可恶...明明想自己亲手击败他的，青紫汐啊青紫汐，直到现在，你遇到危险时，都要依赖别人的帮助吗？！
　　在内心深处大声吼叫着，青紫汐突然略感烦躁的跺了跺脚，挥剑迎了上去。
　　虽然身体已经很疲惫了，浑身上下都传来了撕裂的痛感，但青紫汐依旧冲了过去。
　　「你还是人吗......」
　　看到朝自己冲过来的青紫汐，男子不禁抿了抿嘴，苦笑着嘟囔着。
　　是，又或者不是......
　　青紫汐虽然很想回答男子，但她突然发现，自己根本就无法说话，只要张开嘴巴，便会感到十分的吃力，更何况让言语从嘴巴里流出。
　　唉......
　　男子也提起剑，黑色的短发渐渐的染上了紫色，漆黑色的长剑上也环绕起了紫色的闪电，正在隐隐嗡鸣着。
　　「逼我施展出第二形态，我承认你是一个合格的对手。」
　　「已经多久没有如此认真过了呢......」
　　男子的眼神逐渐下移，看见了倒在地上的、自己最忠诚的仆从，浑浊的眼神中重新恢复了亮光。
　　一定要为他报仇，一定要斩杀掉所有人！
　　虽然夏诗羽和艾斯特没有在明面上出手，但男子的注意力一直都分出了一小部分，施加在她们的身上，但直到现在，她们都没有要出手的迹象。
　　就算是之前，自己差一点就要使面前的女孩沦陷时，她们都未曾出手过。
　　到底怎么回事，可以看出，她们的关系绝对很亲密，难道是坚信她不会败给我吗？
　　脑中光速的思考完了这一切，青紫汐的身影已经变得极其靠近，剑刃也提到了中段。
　　除非是对手陷入无法反攻的境地，否则青紫汐是不会轻易施展上劈剑技的，因为那样，自己的整个身体都将会暴露给对方，如果对方先自己一步，使用速度更快的突刺剑技，那自己的进攻非但以失败告终，甚至还会被对手反攻，陷入棘手的境地。
　　「哈哈哈哈，连进攻都是那么的谨慎？」
　　看到从中断劈来的剑刃，男子侧身躲了过去，随即提剑猛刺。
　　「不过也是徒劳！」
　　一切都在意料之中......
　　看到了男子躲避的轨迹与刺来的剑刃，青紫汐的嘴角不禁上扬出一个弧度，猛地上扬起左手。
　　不知何时，青紫汐的左手上已经握有一把短刃了，似乎是临时以元素凝聚而成，通体赤红，散发着不可忽视的温度，直直的劈在了男子的长剑上。
　　「哼！」
　　如出一辙的防御，看见了青紫汐上挥的短刃后，男子顿时将力量集结在手臂上，面对着挥来的短刃猛地下压。
　　意料之中的阻力并没有传来，男子的脸上浮现出了惊讶的神色，长剑就这样猛地劈在了地面上，无数的碎石飞溅而出，地面上留下了一道深深的斩痕。
　　果真是这样，依仗着自己实力的强大，于是便不会刻意的修炼对战细节与对战心理，每次战斗，都自以为是的把自身全部的力量一股脑的倾泻给对手，但如果遇见势均力敌的对手，这样的战斗方式可是致命的啊。
　　青紫汐自然不会放过男子挥剑劈空时的无力期，身体半转，手臂拉伸着，瞬间瞄准了男子的心窝，将剑刃推送出去。
　　「百鬼缠身！」
　　推测出无法在一瞬间拔出深陷的剑刃，男子跺了跺地面，剑身上顿时冒出了浓浓的黑雾，几条细小的纯黑手臂从长剑中冒出，将青紫汐的剑刃死死的缠绕住。
　　「嗯？」
　　看到燃烧着的长剑居然会被这样的东西缠绕住，青紫汐略感惊讶的皱了皱眉。
　　火焰，继续加强吧！
　　或许是因为专注于战斗，而忽视了火焰的温度与强度，长剑被紧紧的缠绕住而无法继续推进，青紫汐直接强化起了长剑上的火焰强度。
　　「真以为，那样有效吗？」
　　此刻，男子已经拔出了剑刃，嗤笑着说道。
　　不仅是长剑青紫汐的身体也被从地面上冒出的细手紧紧的缠绕住。
　　「呕，这都是什么恶心的东西？！」
　　感受到了身体上传来的恶心触感，青紫汐的脸上露出了厌恶的神情，将自身的火焰强度提升到了最高。
　　「小汐还是不成熟啊~」
　　看到了被缠身的青紫汐，艾斯特不禁掩起嘴，偷偷笑道。
　　「诶？有哪里不对劲吗？」
　　听到了艾斯特的话语，夏诗羽立刻凑过去问道。
　　「对付那些东西，肯定不能使用火焰啊，小汐都不肯静下心来仔细感受一下。」
　　艾斯特摊了摊手，冲夏诗羽说道。
　　「不能使用火焰？诶？！」
　　夏诗羽的脸上浮现出了惊讶的神色，再怎么想，摆脱这种东西，使用纯净的火焰烧退是最好的选择吧。
　　「你...别只是看热闹啊。」
　　艾斯特轻轻的叹了一口气。
　　本以为艾斯特会接着解释什么，但夏诗羽侧了侧头，发现她只是意兴阑珊的靠在墙上，并没有出声解释的打算，只好撇了撇嘴，自己思考起来。
　　「死吧！」
　　男子拔出剑刃后，首先做的并不是快速劈斩，而是又施展起邪能者的法术，将青紫汐的身体缠绕的更紧确认无误后才高举剑刃。
　　「可恶，给我松开啊！」
　　厚重的衣服并不适合战斗，所以青紫汐只是穿了一件单薄的衬衫，她现在对之前脱下外套的行为感到无比后悔。
　　好恶心的感觉啊！
　　正当青紫汐的大脑陷入混乱时，奇怪的一幕出现了。
　　先是双脚离地，青紫汐像是被悬挂着的小球，突然间猛地朝右摆动起来，原本硕大的目标突然消失，男子的刺击落空，只在空气中留下“嗖”的一道声音。
　　「哟，不错的反应力。」
　　既然无法挣脱开，那么就借助着这种力量来移动身体，青紫汐的应对方法可以说是妙到了极点。
　　「哼，只不过是这种程度。」
　　青紫汐的身体摆动到顶点时，突然又急剧的摆下，双脚蹬直，直直的朝男子踹去。
　　「什！？」
　　男子显然没有想到，青紫汐居然会不择手段的发动攻击，一时间没有反应过来，胸口被青紫汐狠狠地踹了一脚，整个人瞬间飞出。

第447章: 第十七章  召唤亡灵

　　
　　「只要是能够对敌人造成伤害的进攻方式，那便是合法而有效且值得使用的。」
　　青紫汐顿了顿，继续道。
　　「身为邪能者的你，应该不会不明白这一点吧。」
　　「咳啊，呵，还真没想到，你们这群自甚清高的家伙，居然也会使出这样的进攻。」
　　虽然被青紫汐踢中，但由于青紫汐的身体本来就很虚弱，男子的体格又十分壮实，这一击并未对男子造成什么客观的伤害，青紫汐也明白这一点，这只是能够给自己争取了几秒钟的时间罢了。
　　不过，男子的发言可不能无视。
　　刚想出声反驳，青紫汐突然发现了身上奇怪的地方。
　　它不怕纯净的火焰，那么就一定有那个原因，漆黑色手臂上的一道细小的伤痕，并未逃脱青紫汐的双眼。
　　「这样...吗？」
　　青紫汐轻声呢喃着，右手张开，一柄银白色的短刃顿时浮现而出。
　　——而后轻轻一割。
　　环绕着自己的漆黑手臂瞬间被割断。
　　如此简单的事情...我居然现在才发现。
　　青紫汐在心中略微斥责了自己，而后冲男子回话道。
　　「们？抱歉，可不要把我和他们混为一谈，我，是独一无二的。」
　　青紫汐的声音十分低沉，缓缓的朝男子迈开步子。
　　「为了胜利，我可以在某种程度上不择手段，而他们则不行，他们需要考虑的有太多太多，而我只考虑胜利，仅此而已。」
　　呵，不过也罢，挣脱开也只是时间问题。
　　看见青紫汐成功的割开了紧紧缠绕着身体的漆黑手臂，男子并没有感到惊讶。
　　「死亡雷闪！」
　　虽然并未惊讶，但青紫汐的话语似乎引起了男子的反感，他直接高举长剑，虽然上方是天花板，但青紫汐还是听见了轰鸣的雷声，一道紫黑色的闪电在空气中炸响。
　　什么东西...为什么还能落雷啊！
　　青紫汐连忙闪开，一道紫黑色的闪电噼啪一下炸在青紫汐原本站立着的地方，地面上瞬间变得焦黑。
　　呼！这是什么威力啊。
　　瞄了一眼被闪电劈黑的地面，青紫汐不禁抬头问道。
　　「姑且问一下，邪能者也有着普通异能者的种类划分吗？」
　　「怎么？以为我是雷系异能者吗？」
　　男子并未回话，反而扬起嘴角，轻佻的反问道。
　　自然，青紫汐绝对不会把话语权交到男人的手中，眼看他没有回话，青紫汐也懒得和他继续纠缠，提起长剑，横向劈斩过去。
　　又是一次谨慎的进攻，男子也横剑迎了上去，与青紫汐的长剑交碰，发出叮铛的脆响声。
　　现在，已经无法使用附带神圣光元素的攻击了，那么，还有什么攻击能够确确实实的伤害到他呢。
　　快点想，快点想啊！
　　青紫汐咬着下唇，拼命的动起了自己的脑细胞，瞬间便有超过百条的行动从脑海中浮现而出，而后又被一一否定。
　　「恶灵缠绕！」
　　男子发现，仅凭力量无法推开青紫汐的剑刃，随后便猛地撤了回去，拍了拍手，周围顿时响起了几声尖啸声，数个漆黑的头颅从不知何时变成漆黑色的地面上冒出。
　　先试试劈斩......
　　青紫汐在心中想着，冲那飘飞的漆黑头颅挥出了长剑。
　　「哼哼......」
　　看到青紫汐尝试着去劈斩，男子顿时低低的冷哼一声，空着的左手轻轻捏了一下。
　　砰！
　　头颅瞬间爆炸，一股漆黑无比的气流顿时从中冒出。
　　「咦？！」
　　头颅爆炸的那一瞬，青紫汐顿时抬起左臂，双脚施力，身体立刻撤回，但想象中的因爆炸所产生的强烈冲击并未传来，反倒是一股无声无息的漆黑气流窜了出来。
　　青紫汐自然把大部分的精力都放在了解析气流上，原本就后退了的身体继续后退着。
　　「哎呀，小汐对自己太不自信了。」
　　看到青紫汐的反应后，艾斯特立刻露出了遗憾的神情，小声说道。
　　夏诗羽以为，艾斯特是在冲自己说话，于是扭头问道。
　　「诶？遇到那种为止的气流，不应该先暂且后退，等分析后再度发起攻击吗？」
　　如果自己和不认识的异能者对战时，他们首先都会分析自己的毒雾，随后才会放肆的进行攻击，所以根据自己的精力，夏诗羽冲艾斯特问道。
　　「唉，这股气流并不是什么值得在意的，小汐也太谨慎了，这样做反而又不太好。」
　　一开始因为青紫汐不管不顾的施展神圣八连刺而训斥她，现在又因为青紫汐太过谨慎而流露出不满的神情，夏诗羽发现，自己是越来越看不透艾斯特了。
　　怎么办！突然觉得自己好蠢啊！
　　夏诗羽拍了拍自己的脸颊，决定不说多余的话了，认真观看姐姐的战斗就好。
　　「恶灵撞击！」
　　看到青紫汐迅速的拉开了与自己的距离，男子的脸上露出了得逞般的表情，挥舞着右手，半空中飘荡的头颅顿时通通都朝青紫汐飞去。
　　「啧，都知道只是弱化的气流，还指望着动摇我？」
　　虽然已经分析了空气中弥散开的黑色气流，但青紫汐仍然没有大意，而是闪躲着爆炸的头颅。
　　稳稳的打...肯定能够获胜的！
　　青紫汐坚信着，自己能够获胜，所以在战斗中格外的谨慎，绝对不给男子任何可称之机。
　　但她或许忘了，如果只是单纯的比起消耗来，身为普通异能者的青紫汐，要如何比得过身负众多灵魂的男子？
　　「来吧，哈哈哈哈，我的随从们！」
　　看到战斗朝着对自己有利的方向进行，男子哈哈大笑起来，张开双臂，面前顿时出现了一个黑色的漩涡。
　　像是之前女子胸前出现的那般，不过要更大几分。
　　「召唤，亡灵将领！」
　　混沌的黑洞中隐隐有声音传出，青紫汐察觉到了事情的不对劲，连忙提剑前冲。
　　直到现在，青紫汐都没有使用火系魔法，只是单纯的凭借剑技来和男子对峙，而反观男子，察觉到单纯倚靠剑技不是对手后，才用上了自己的真本事。
　　不过，他的尽头到底在哪里......
　　青紫汐的脸上浮现出了迷茫的神情。
　　甚至都可以轻轻松松的进行召唤，自己之前的努力全部都白费了吗？
　　感受着四肢百骸传来的疲惫之感，青紫汐很清楚的知道，自己的体力已经消耗了七七八八了，单纯的剑术可是对体力消耗极大，就算是像青紫汐这样体力强大的异能者，也吃不消长时间高强度的战斗。
　　「陪她好好玩玩吧，乖孩子。」
　　男子的眼神突然变得柔和起来，抚摸着刚刚冒出来的一只人形的亡灵，指着青紫汐轻声说道。
　　「呜......」
　　亡灵的嘴中只是发出了破碎般的声音，随后便举起巨剑，笨重的朝青紫汐奔跑了过去。
　　这个速度...是力量型的召唤随从吗？
　　观看到了亡灵的行动，青紫汐立刻做出了判断，随后便把注意力全都放在了男子的身上。
　　这个召唤物，很可能只是用来掩人耳目的，所以青紫汐并没有太过在意，先是站立在原地，等亡灵笨重而缓慢的跑到自己的身旁时，再迅猛的行动起来，快速的朝男子冲去。
　　「嗯？呵。」
　　果真做出了这样的行动吗？
　　看到前冲的青紫汐，男子冷冷的笑了笑，抬脚冲了上去。
　　「突刺.电闪！」
　　距离还有很远，青紫汐突然抬起右手臂，像是要把剑刃扛在肩膀上一样，随后身体微微弯起，脚下一蹬，同一时间猛地挥出紧握的剑刃。
　　好快！？
　　甚至只是一眨眼的功夫，青紫汐便冲到了男子的前方，剑刃从下段挑刺而上，同一时间，右手上也握住了一柄短刃，直直的朝前刺去。
　　「你在干什么？」
　　男子嗤笑着，直接朝短刃伸出手，狠狠地捏碎了它，而长剑发动的劈斩也被男子以长剑抵挡住。
　　「突刺！」
　　维持着这样的姿势，男子直接昂起头，像是冲远方的什么说道。
　　什么？！
　　危机感顿时传来，青紫汐松开了剑柄，不管不顾的朝右方闪躲去。
　　反应不错。
　　看着亡灵停在自己胸前的巨剑，男子不禁眯起眼睛，想到。
　　失误，失误，大失误！
　　一开始看到亡灵笨重的脚步，自己就先入为主的下了判断，殊不知，这可能只是装出来的啊！
　　不用眼睛去看，青紫汐都能想象出，之前发生了什么。
　　自己发动进攻，将后背露出后，那只笨重的亡灵顿时恢复了它原本的模样，飞快的朝自己本来，举起巨剑进行突刺。
　　千钧一发，真是千钧一发，如果不是自己敏锐的感知力，此刻，身体早已经被巨剑贯穿了吧。
　　想想都觉得后怕，青紫汐的后背不禁渗出了冷汗，咬着牙，看着又变得笨重的亡灵，冲男子勾了勾嘴角。
　　「没想到，你也不算很笨。」
　　男子并未回复那句类似调侃的话语，而是又张开了双臂，之前那道黑色漩涡再次出现。
　　「哇！？无限召唤吗？！」
　　这一次，青紫汐并没有感到惊讶，惊讶的反而是夏诗羽，虽然之前在心中下过决定，不会说多余的话了，但此刻，言语还是不由自主的脱口而出。
　　「怎么可能是无限...他可是怀抱着超乎常人的意志进行战斗，采取了杀敌一千，自损八百的行动。」
　　听到了夏诗羽的话语，艾斯特立刻回应道。
　　正当两人谈话时，又一个手持巨剑的亡灵从漩涡中钻出。

第448章: 第十八章  小汐现在很强

　　
　　如果两个亡灵都以那种速度发起进攻......
　　不，还有男子，这些亡灵似乎拥有基本的个人意识，他在控制亡灵的时候，自身也能够行动才是。
　　那就是三面包夹了！？
　　直到此刻，青紫汐才发现，自己能够使用的招数是如此之少，全部的火系魔法都不能随意的使用，自己在教导院所学的剑技也才刚刚温习过一部分，又因为任性而不去使用艾斯特的力量，洛青衣还在沉睡中......
　　啊，好气啊！
　　虽然自身拥有着许多许多，但此时此刻，能拿得出手的又是如此之少。
　　「突刺，冲锋。」
　　男子简短的冲两只亡灵下达着命令，而它们也完全的听从男子的命令，先前笨重的脚步顿时变得轻盈而飞快起来，看起来重量应该不小的巨剑，被他挥舞起来，居然给人一种巨剑十分轻盈的错觉。
　　「全部，劈斩。」
　　两只亡灵分别从青紫汐的左方和右方冲刺而来，随后同一时间高高举起巨剑，发起了劈斩。
　　自己如果攻击一名亡灵，就一定会被另外一名亡灵劈中......
　　这样想才怪呢！
　　青紫汐扭动脚腕，朝右跳去，跳动过程中挥起剑刃，划伤了亡灵的皮肤，稳稳的落地后，又一次推动剑刃，朝亡灵的肋下直刺过去。
　　望着深深刺入的长剑，青紫汐满意的扬起嘴角。
　　看来自己的判断是正确的，他虽然速度蛮快，但禁不住这样巨大的个头，反应力还是不像速度那般快。
　　而且，这种感觉......
　　感受着手上传来的触感，青紫汐将长剑痛痛快快的拔了出来。
　　「哈啊...哈哈哈哈......」
　　或许是曾经被封印的感觉重新觉醒，青紫汐的嘴角满满上扬，情不自禁的笑了出来。
　　「原来，长剑陷入血肉中的感觉，是这样，你召唤出的亡灵，也有用处嘛。」
　　说着说着，青紫汐一个闪身，移到了那只受伤的亡灵身后，抬起手臂又刺一剑。
　　「就好比......」
　　青紫汐拉长声音，拔出剑刃，旋转身体，带动剑刃又一次劈斩上去。
　　「这样，劈斩的**啊！」
　　青紫汐开始变得奇怪起来，她一直压抑住的情感，铸建的高墙，从第一次刺入时开始崩塌，劈斩所带来的触感，令她逐渐“解放”着。
　　「小，小艾！姐姐这是......」
　　看到了青紫汐脸上异样的表情，夏诗羽又忍不住的问起来。
　　这句话，只有这句话，这句话不能算是废话！
　　她在心中这样的告诫着自己。
　　「啊，之前的触觉记忆苏醒了而已，现在小汐可是很强哦。」
　　艾斯特轻描淡写的说着，像是感到寒冷般又缩了缩肩膀，双手揣兜，平淡的眼神有些深邃。
　　像是削萝卜一样...又或者是，削土豆？
　　原本以为面前不远处的少女，她已经精疲力尽了才是，可没想到，她突然间变得活力满满，自己召唤出的亡灵，被青紫汐像是切菜一样切割着，他们毫无还手之力。
　　不，甚至自己都很难扑捉青紫汐的轨迹，她以一种超高的速度移动着，手中的剑刃挥舞的就像是血色的花苞开花一样，绽放开来。
　　如果亡灵有血的话...就更加形象了吧。
　　这些麻烦了啊...看样子，它们已经快要撑不住了，马上就轮到自己了吧。
　　男子摊了摊手，提起长剑，缓缓的朝青紫汐走了过去。
　　「嗯，下一个是你吗？」
　　青紫汐露出了奇怪的笑容，提起剑问道。
　　「是...我？」
　　男子露出了疑惑的神情。
　　怎么回事，她不认识我了？
　　「你手中持着剑刃吧，你对我抱有敌意吧？」
　　青紫汐质问着，不等男子回话，便不管不顾的冲了上去。
　　「傻了吗......」
　　男子露出了鄙夷的神色，将长剑狠狠地插入地面。
　　「爆！」
　　空气中弥漫着的淡淡黑雾顿时炸响起来，发出了一连串的气爆声，元素顿时肆虐开来，不过，这并未阻挡青紫汐前行的脚步，她仍然飞速的奔跑着，丝毫不去管身旁肆虐着的元素，即使是身体传来了撕裂的痛感，也被大脑轻松过滤。
　　青紫汐的眼中，只有男子一人，除此之外，完全摒弃。
　　「是很久很久之前时的战斗方法呢，小汐是在学着他杀敌一千自损八百的行为哦。」
　　艾斯特托着腮，轻声嘟囔着。
　　「谁都能看出来吧......」
　　青紫汐的皮肤上已经开始渐渐的渗出鲜血了，但这丝毫没有影响到她，倒不如说，她的那股气势把男子都惊住了。
　　「喂喂喂，自杀？」
　　男子抬起脚，狠狠地跺了跺地，顿时，一个巨大的黑色混沌从地面产生，如果青紫汐不改变方向，就一定会经过黑洞。
　　「突刺.电闪！」
　　面对着突然浮现出的黑洞，青紫汐抬起长剑，朝后拉伸着，随后像是要把它甩出般挥了出去，脚下也猛地一蹬。
　　巨大的力量，带动着青紫汐的身体飞越了黑洞，而后，剑尖上浮现出了红色的、比剑身上缠绕着的火焰更加闪耀的光芒，冲男子直刺过去。
　　「姐姐......」
　　夏诗羽的心已经提到了嗓子眼上，不由自主的抬起右手与抬起的左手紧紧的握在了一起，放在了胸口前，低下了头，眼睫轻垂，轻声祈祷着。
　　「姐姐，你，一定要，保护好自己啊。」
　　虽然很想大声的喊出来，但夏诗羽发现，自己根本就无法喊出声音，就算喊出声音，最后也传达不到青紫汐那里吧。
　　夏诗羽微微叹了一口气，抬起了头。
　　青紫汐已经逼近到男子的身前了，剑尖也在半空中前进着，同一时刻，男子的剑刃也被提起，架在了青紫汐剑刃劈斩的必经之路上。
　　砰，应该会传来这样剑刃相触所发出的锐利声音，但是，等待许久，都没有这样的声音传来，奇怪的一幕出现了，夏诗羽不禁惊讶的揉了揉双眼。
　　原本是一定要看上去的剑刃，奇异般的扭转了一下，违背物理原则，硬生生的绕了一个弯，越过了男子信心满满所架好的剑刃，一剑刺了上去。
　　「噫？！」
　　这种情况，男子无论如何都想不到会是这样的展开，情急之下，大脑中一片空白，身体却先一步行动了起来，松开了无法拉回的剑刃，双手一瞬间朝胸口收紧，在剑尖即将刺入胸口、千钧一发之际夹住了剑身。
　　「愚蠢。」
　　青紫汐手腕猛地抖动，剑身立刻在男子的手中划出了血痕，随后又被青紫汐猛然抽出。
　　「呃！？」
　　手掌传来了剧痛，不过好在化解了被刺中的危险，男子立刻朝后撤去。
　　「烈旋.斩！」
　　青紫汐连缓气都没有缓气，猛然冲了上去，手中的剑刃横向劈出，被男子挡住后又再次拉回，继续劈出。
　　——变成了单方面的压制。
　　由普通的剑技做出了改变，青紫汐施展起了自己曾经在教导院所学的剑技，一剑一剑劈斩着，像是不知疲惫一样。
　　姐姐，突然间，变得好强大啊。
　　在青紫汐的身上，夏诗羽仿佛找到了当年剑神的影子，十年前，他也是那样，使用着自创的剑技，独一无二的剑技，击败了一个又一个的挑战者，坐上了剑神的位置，随后又像是人间蒸发一样，突然间在大众面前消失。
　　只有各种各样的流言传了下来。
　　有人说，剑身去讨伐邪能者，却因为对方人多势众而不幸陨落，有人说，剑神触碰到了那个界限，升入了神界，又有人说，剑神修炼时走火入魔，堕入了魔界。
　　但夏诗羽知道，他还好好的在一处隐居着，日复一日的修炼着剑术，他追求的，是无上的顶峰，一如青紫汐所追求的。
　　自己原来，这么弱小的吗......
　　如果换做自己的话，恐怕一开始就败下阵来了，想到这里，夏诗羽的眼神不禁黯淡了几分，眼眶也微微湿润起来。
　　讨厌啊......
　　我讨厌这样啊......
　　明明自己最喜欢的人就在眼前、不远处，为了守护自己而战斗着，但自己别说帮忙，就连靠近都会被波及到，只能眼睁睁的看着她战斗，就算她陷入了困境，自己唯一能做的，也只是低下头祈祷。
　　好讨厌这样子！明明是触手可及的距离，却变得如此遥远。
　　夏诗羽懊恼的锤了锤大腿，咬着下唇。
　　「小羽，我可是圣剑，是小汐的剑，她从出生起，就注定与其他孩子不同，她拥有远超常人的天赋，所以也具有了远超常人的实力，不要和小汐相比，如果把目光放在其他孩子上，你很强，不是吗？」
　　夏诗羽的情绪波动，艾斯特不可能不会感受得到，因此，她将双手都覆在了夏诗羽的手上，轻声安慰着。
　　「既然讨厌这样，那你就拿出干劲来啊，一个人矫情什么的可不好，如果你能维持着这个速度，再度突破的话......」
　　艾斯特顿了顿，脑海中浮现出了那个人的身影，以及某些破碎的场面，不禁勾了勾嘴角，苦笑着说道。
　　「说不定会变得无比强大。」
　　「嗯...我会的，我一定会努力的！」
　　想要变强的心情，此刻是无比强烈，之前不是未曾有过，但都没有今天这般强烈。
　　「禁.次元移动！」
　　一道高昂的声音传来，夏诗羽不禁昂起头去看。
　　不知为何，青紫汐的身体浮在了半空中，而男子的剑刃，正冲着青紫汐的心窝刺去......

第449章: 第十九章  黑化的姐姐？

　　
　　「什么？！」
　　还没等夏诗羽惊讶，青紫汐便已经开始行动起来。
　　在空中，人是无法行动的。
　　这是常识。
　　而青紫汐，正是违背了这一常识，在空中移动了起来，硬生生的避开了男子劈来的剑刃，反过来从空中发起了刺击。
　　「你是...人吗？」
　　近距离看到了青紫汐的行动，男子瞪大了眼睛，惊讶的话语脱口而出。
　　「怎么？」
　　看到了男子的反应，青紫汐忍不住的笑了起来，冲男子说道。
　　「看到这样，感到很惊讶吗？」
　　「不算很惊讶。」
　　男子眯起眼睛，不屑一顾的说道。
　　「哦？」
　　青紫汐又笑了笑，剑尖上的红光更甚几分。
　　「只是这样的攻击而已！」
　　男子举起剑刃，斜向劈斩过去，在半空中与青紫汐的剑刃相撞，但青紫汐是从半空中发动的攻击，再加上青紫汐不亚于男子的力量，猛地一接触，男子立刻落于下风，后退几步，拉回剑刃，随后又挥剑前冲过去。
　　「斩！」
　　根本就没有名称了，青紫汐只是单纯的哼出了一个字符，就如之前在教导院一样，剑技，只是单纯的追求威力与强度，关于名字，只是一个称呼而已，可有可无的东西，所以，但凡是从教导院学会的剑技，名字都十分的短，好比斩，刺这类，虽然只有一个字符，但威力却不可小觑。
　　男子自然发现了斩击的威力，聚集了全部的精力准备抬剑应对，剑刃才刚划至半空，青紫汐的斩击便到达了男子的胸前，带着股巨大无比的力量，将男子瞬间击退。
　　「为什么这么快？！」
　　甚至连青紫汐手上的动作与剑刃运行的轨迹都没有看清楚，按照青紫汐之前挥剑的速度来计算，男子有自信，在自己摆好防守架势之前，青紫汐的剑刃是绝对不会抵达的。
　　但她的速度却凭空快了几分，慌忙之下提力抵挡，男子现在感觉，自己的手腕都生疼生疼。
　　「快吗？年幼的我，挥剑速度不知要比现在快多少分了。」
　　青紫汐自嘲般的笑了笑，随后再次瞬间逼近，提剑劈去。
　　这一次，男子不敢小觑，从青紫汐行动的那一瞬间，男子便已经提起了剑刃，身体周围也冒出了浓浓的黑雾，天花板上传出了怨灵哀嚎的声音。
　　「陷入我的世界里吧！」
　　男子张开怀抱，疯狂的笑着，像是接受青紫汐的剑刃一样。
　　自然，青紫汐也发现了端倪，前冲的脚步瞬间顿住，毫不犹豫的冲身体右侧劈出一剑，一道尖锐的声音立刻传来。
　　「呃啊啊啊啊嗄！」
　　刺耳而又尖锐，青紫汐的脸上顿时露出了无法忍受的表情，强忍着怒意，又朝右劈斩过去。
　　另一道尖锐的声音传来，青紫汐立刻捂住了耳朵。
　　「呵呵呵，他们的主要威力就是声音。」
　　看到了青紫汐的反应，男子挥了挥手臂，从天花板上冒出了一根又一根的漆黑手臂。
　　这一次，青紫汐首先先甩出了一柄短刃，发现无法斩断那根手臂后，便立刻甩出了火球。
　　火球精准的砸在了手臂上，一眼看过去，并没有造成什么客观的伤害。
　　「物理与魔法上，都不管用吗？」
　　青紫汐轻声嘟囔着，一时间没有想出很好的对策。
　　如果像上次那样贸然提剑劈砍，万一又被缠住，可就麻烦了，并且还是提前知道了无法用火焰让它们退缩这一麻烦的事实。
　　青紫汐抿了抿嘴，看着飞速朝自己前来的手臂，青紫汐选择了避开。
　　砰！
　　就像是巨石砸落在地面上发出的声音，青紫汐惊讶的看着被那根手臂砸烂的地面。
　　这是，力量型的？又拥有那样的速度...这样一来，短刃是无法对它造成伤害的，简简单单的火球，应该也无法对它造成伤害。
　　但也因此，青紫汐确认了，这些手臂不像之前那样，会缠绕住自己的身体，因为它们无比坚硬，根本就不像之前那样柔软。
　　「刺！」
　　面对着冲自己而来的手臂，青紫汐抬起剑，快速的突刺过去，与之猛然相撞。
　　「咕？！」
　　这股力量，甚至比不远处那位男子的力量还要巨大，青紫汐将剑刃稍微一偏，朝一旁撤了回去。
　　「小汐应该已经明白了，他强大的地方并不是因为他自身的强大，而是他能够控制强大的暗系生物，就好比那位魔剑小姐一样，如果不允许召唤生物的话，她早就输给我几千次几万次了。」
　　艾斯特冲夏诗羽说道，更像是炫耀，不过，她的话才刚出口，一道声音便从空中炸响。
　　「哈？你也有脸去说，好像你召唤的神圣骑士不强大啊，还是说，你的意思是，承认了召唤力没我强？」
　　洛青衣还清醒着......
　　「呃，反正禁止召唤，你也不过是那样罢了......」
　　艾斯特抿了抿嘴，说道。
　　「比试一场啊！等之后比试一场，我们都不去召唤！」
　　洛青衣大声的喊着。
　　「好啊！我早想狠狠地揍你一顿了，干脆连武器也禁止了，只靠拳头来。」
　　艾斯特立刻应允下来，甚至发出了更加奇怪的挑战。
　　「正合我意！一想到能把你摁倒在地，骑在你的身上，我就感到无比兴奋啊！」
　　自然，洛青衣也是瞬间应下，甚至朝一旁的夏诗羽说道。
　　「小羽，你全都听见了啊，你来当见证人！」
　　「好...不过，小洛为什么还在......」
　　夏诗羽像是敷衍般的点了点头，立刻把话题转移了过去。
　　「呃，因为周围的暗之力量太过强大了，我感觉，还蛮舒服的。」
　　——好像是，成功的转移了话题。
　　「那么，小洛认为，姐姐获胜的概率，有几分呢？」
　　想着，如果是身为魔剑的洛青衣，或许能准确的判断出男子的全部实力，再加上洛青衣是青紫汐的剑，自然对青紫汐的实力也是极其了解的，所以，比起艾斯特的回答，夏诗羽更想要听洛青衣的回答，所以夏诗羽转过头去，面对着空无一物的半空，一脸认真的问道。
　　「哎呀，这种事情，问一旁的白毛猫不就好了。」
　　洛青衣并没有回答，而是略带讽刺的说道。
　　「谁，谁是白毛猫啊！」
　　在场的人只有艾斯特一人是银白发，洛青衣所指，已经很明显了，但艾斯特还是下意识的大喊道。
　　「哎呀~到底谁是呢？」
　　与一旁激烈交战的青紫汐与男子形成了鲜明对比，这边的气氛似乎很轻松。
　　「所以...到底是告诉我啊，这种忐忑的心情可真不好受。」
　　夏诗羽有些难受的说到。
　　她承认自己的能力不足，无法看出这场战斗的结局，但她又想知道
　　「哎呀，好了好了，白毛猫，你就告诉人家呗，我呢，要去吸收营养了哦~」
　　最后，留下了一句饱含愉悦的声音，洛青衣的气息顿时消失不见。
　　「啊！可恶，自顾自的就走了！」
　　艾斯特很罕见的会生气，或者流露出气愤的表情，每次这样生气时，似乎都是因为洛青衣的原因。
　　「小艾！~」
　　夏诗羽顿时凑到了艾斯特的身旁，抱住了艾斯特的胳膊使劲的摇晃着。
　　「哎呀，认真看不就好了，如果告诉了你最终结果的话，观看不就失去了意义嘛。」
　　艾斯特病还没有回答。
　　「等...最终结果？难道有一方是必胜的吗？」
　　抓住了艾斯特言语中的漏洞，夏诗羽的眼神中顿时浮现出光芒，立刻问道。
　　「啊，不是不是...」
　　艾斯特连忙摆手说道。
　　「说啊，说啊，小艾，姐姐是不是必胜的啊？！」
　　并不会放过艾斯特，夏诗羽穷追不舍道。
　　「哎呀哎呀，说了是口误啊......」
　　艾斯特的眼神躲闪着，慢慢的将自己的手臂从夏诗羽的怀抱中往外拉。
　　「快点说！不然，不然我就......」
　　夏诗羽似乎是在想着艾斯特之前有没有露出过把柄，所以脸上露出了沉思的表情，小声嘟囔着。
　　「哎！马上了，马上了！小羽你快看，马上就结束了。」
　　似乎是想到了自己曾经有过什么把柄，艾斯特立刻指着一旁战斗着的青紫汐，说道。
　　脸上那种表情，确确实实吸引了夏诗羽，她的身体立刻颤动了一下。
　　「嗯？」
　　顺着艾斯特的手指指向，夏诗羽望了过去，随后，脸上露出了惊讶的、不可思议的表情。
　　「姐，姐姐怎么...变，变黑，黑了！」
　　青紫汐的身体周围弥散着浓浓的黑雾，就如同之前的男子那样，而且，原本沾染上红色焰光的木剑，此时此刻也浮现出了黑色的暗光，就连一头红色长发，都蒙上了黑色的淡光，由于被长发遮挡着，夏诗羽看不清青紫汐脸上的表情，无法辨别青紫汐瞳孔中的颜色。
　　那亮丽的、仿佛无尽燃烧着的火焰，唯独只有这个，千万别沾染上黑暗啊。
　　正当夏诗羽忧心忡忡的想着什么时，青紫汐行动了起来。
　　「黑暗爆破！」
　　声音都变了样子，青紫汐浮在空中，身体顿时爆发出了大量的黑色烟雾，一股紫黑色的黑洞从青紫汐的胸口出现，随后一道紫黑色的能量喷泄出来，直直的冲着男子而去。
　　——喵w————
　　圣诞节快乐哦~
　　粉丝马上就要到一万了，也不能当做没看见吧......
　　但到底要准备什么呢~加更是肯定会加更的，下个月日双更！
　　不然不仅元旦没有小裙子穿，过年都没有小裙子穿！

第450章: 第二十章  重获新生

　　
　　「你真的是邪能者吗！？」
　　判断出了无法闪避，男子只得聚集起全部力量来应对。
　　虽然自己身为邪能者，但是和自己不相同的黑暗，自己还是无法吸收的。
　　青紫汐此刻所喷出的，就是一股，甚至比自己的都要纯粹的黑暗能量，只是吸收的话，根本就做不到。
　　这样的做出了准确判断后，男子立刻将自己体内的所有能量全部集中起来，带着股一往无前的气势朝前冲去。
　　硬碰硬吗？正合我意。
　　青紫汐的嘴角渐渐上扬起来，浮现出了邪邪的微笑，随后也动了起来，空着的左手上凝结起了一颗硕大的黑色混沌球。
　　「什！」
　　那股能量远比男子想象中的要强大，一时间被能量冲击到手上，随后遍布全身，男子被整个抛飞出去，狠狠地砸落在地上。
　　「咕啊！」
　　表面上看不出什么伤痕，甚至连伤口都未出现，但看男子痛苦的表情，他的体内应该被那股能量撕扯着吧。
　　「怎么样，被类似的邪能轰击的味道，不好受吧？！」
　　青紫汐的脸上浮现出了张扬的笑容，脚步又加快几分，像是忍不住般先把左手中的黑色混沌球砸了出去。
　　「你为什么，会！」
　　话语还未说完，漆黑色的混沌圆球便砸在了男子的身上。
　　「咳啊！」
　　——惨叫声，不，应该不是什么惨叫声，男子是不会允许自己发出如此丢人的声音，那应该是无意识下发出的声音，就像是饱胀的气球被突然刺破一般，那股如拉风箱呼哧呼哧的声音，听起来十分刺耳。
　　「姐姐......」
　　看到这一幕，夏诗羽忍不住的抬起双手，捂住了嘴巴，眼睛已经开始变得湿润起来。
　　「姐姐被侵蚀了...吗？」
　　虽然绝对不想接受，但眼前所见的，毫无疑问是指向那样的结局，只是火系异能者的青紫汐，突然间使用爆发出了比那位看起来实力十分强大的邪能者还要巨大的邪能，任谁都会感到惊讶，并朝着不好的方向去想吧。
　　「瞎说什么呢，小汐可是有我在呢，要是管不住她，我还当什么圣剑。」
　　艾斯特一边嗔怪着说道，一边抬起手臂，轻轻的敲了敲夏诗羽的头。
　　「好......」
　　自己所知甚少，所以艾斯特说了什么，夏诗羽只能让自己全盘接受。
　　「不用那么勉强啦，马上就好，在耐心一会儿。」
　　这场战斗，似乎一直都掌握在看似没有参战的艾斯特手上。
　　「这记斩击，麻烦你承受住了！」
　　呼吸间，青紫汐已经逼近到了男子身前，高高跃起，手臂举过头顶，木剑上闪烁着昏暗的光芒。
　　已经不用再害怕露出破绽了，男子绝对无法反抗，青紫汐十分确信这一点，因此才使用了杀伤力最大，也是懂得剑术之人最少使用的剑技。
　　旋转剑柄，使剑尖朝下，再抬起左手，以双手握住剑柄，高高跃起，双臂绷直，拉伸到最高处，将自身的重力以及全身的力量都施加在剑尖上，瞄准将死之人的身体......
　　——狠狠刺下。
　　是除了杀伤力大，毫无优点的剑技。
　　甚至只要侧身就能躲过，剑刃直直插入地下时，反震到手腕上的力量足矣对施展者造成伤害，身侧完全露出，后背露出，双手因为发麻而短时间无法动弹。
　　但青紫汐，还是选择了它。
　　只有这样，才能确切的为男子送葬。
　　「去吧，你想看见的地狱，我这就送你进去！」
　　男子似乎还有余力，反抗，手指动了动，胳膊和大腿也动了动。
　　但不知何时，男子的整个身体都被一根根纤细的黑色绳子给牢牢固定住，眼前是无限放大的剑尖。
　　男子的脸上并没有露出慌张的表情，也没有恐惧与绝望，在男子的眼神中，青紫汐读出了一丝悔意。
　　「终究...迎来了末路。」
　　很抱歉，把你也牵扯进来了，我最忠诚的仆从，你的唯一神...这就去找寻你，庇佑你。
　　嘴唇最后嗡动了一下，男子便闭上了眼睛。
　　噗哧！
　　艾斯特及时的凑到了夏诗羽的身旁，伸出双手，捂住了夏诗羽的双眼，轻声说道。
　　「结束了，他不会透露什么有效的信息。」
　　「可...总会有办法让他吐出消息的吧。」
　　感受着眼前传来的温度，夏诗羽放弃了思考面前应该出现的画面。
　　「会有许多，但小汐就无法发泄了。」
　　艾斯特的声音继续从耳边传来。
　　「是啊，不然的话，积蓄在我体内的邪能就要把我撑炸了。」
　　正当夏诗羽纠结于“发泄”两字时，一道熟悉的、略带轻松的声音传来。
　　「已经没事了，小艾，今天已经没事了。」
　　「嗯......」
　　艾斯特轻轻的点了点头，随后便松开了双手，站起身子，拍了拍纯白衣裙上沾染着的灰尘，身体缓缓变得透明起来。
　　重获光明，眼前，是整个青紫汐。
　　衣服整齐，头发也十分的柔顺，披在肩上，嘴角噙着淡淡的笑意。
　　「诶？」
　　夏诗羽感到有些懵，不禁探出头，朝青紫汐的背后看去。
　　——什么都没有。
　　「诶！！！！」
　　「已经消失不见啦，他变成了容器，最终被吞噬，消失在了虚空中。」
　　青紫汐扬起嘴角说道，看起来有些容光焕发。
　　「姐姐，好像发生了什么改变？」
　　混黑的屋内，夏诗羽感觉，青紫汐像是要发出光芒般，十分的耀眼。
　　「嗯！拖九九和他的福，我可是差一点就解决了体内的问题。」
　　青紫汐冲夏诗羽讲过，所以夏诗羽印象深刻，青紫汐的体内存在着某股邪能，一直无法挥去，连施展火系魔法都变成了一个危险的事情。
　　「什，什么意思。」
　　夏诗羽听的一头雾水。
　　「好啦，今晚的话有的是时间给你讲，现在先工作，工作~」
　　青紫汐故意吊着夏诗羽的胃口，直起身子，朝不远处的九九走去。
　　「他消失了，肯定会被人察觉到，不过这样一来，你就算突然消失掉，也不会让他们产生很大的怀疑才是。我问你，你想要，过那样的日子吗，你儿时憧憬的日子。」
　　窥见到了九九的大部分经历，青紫汐问道。
　　「我......」
　　九九的脸上还挂着呆滞的表情，不过很快便变成了纠结与挣扎的表情，她咬着下唇，瞳孔中浮现出了光芒，又瞬间黯淡下去，再度浮现而出，又再度暗了下去。
　　「遵循本心就好。」
　　青紫汐俯下身子，耐心的等待着。
　　「吸...吸一...想，要......」
　　轻微的声音传出，不过，青紫汐听得异常真切。
　　「好，从今往后，你就是一个懂得剑术，但在其他事情上还有待提高的女人，能自己独立生存吗？」
　　青紫汐松了一口气，刚想转身时，又略带担忧的问道。
　　「应该可以...我经常在外走动的。」
　　九九点了点头，给出了青紫汐想要的答案。
　　「啊，那就简单了，先给你点魔金币，确认一下住宿，随后就去当剑术老师吧，这个行业可是十分火爆的。」
　　青紫汐提议道。
　　「不用...我身上有的。」
　　九九拒绝了青紫汐的好意，扶着墙，勉强的站起了身子。
　　肯定是受到了邪能的影响，此时此刻，青紫汐从九九的身上再也感受不出什么凶厉的气息，反而给人一种柔柔弱弱的感觉，回想起之前和她战斗时的场景，青紫汐感觉，九九整个人就像是变了一个样。
　　「一个人也可以吗？」
　　青紫汐继续确认道。
　　「可以......完全不用担心。」
　　九九揉着手腕冲青紫汐点头道。
　　「啊！才想起来，城里的旅馆好像都被占了下来，不如先去我们那里住，等旅馆空下来......」
　　「那些人不是永远的离开了吗，他们所居住的房间，或许会空下来。」
　　正当青紫汐露出糟糕的表情，准备邀请九九同住时，没想到，她却打断了青紫汐的话语，苦笑着说道。
　　「也是......」
　　所有的一切都了结了，那股罪恶感才浮现出来，虽然那是他们的本职工作，但自己也掺和了一手，这才使得他们做出了自己预料之外的行动，并且因此送命。
　　不知道，此时此刻，九九的心中会产生什么感想呢......
　　青紫汐装作无意的瞄了九九一眼，发现她正发着呆，不知道在想些什么。
　　「那么，我们走了？」
　　从魔法通讯手环上，青紫汐了解到了，外面应该已经变得极其黑暗了，所以冲九九问道。
　　「啊？！嗯...我们会...再次相遇的吧。」
　　从呆滞中惊醒，九九轻声嘟囔着。
　　「嗯...下次相遇，请让我看到更好的自己。」
　　青紫汐抿起嘴，轻轻的笑了笑，挥挥拳头道。
　　「嗯，我会变成我想要成为的模样...谢谢！」
　　九九直起身子，冲青紫汐郑重的鞠了一躬。
　　「回去之后，可要把全部的事情都告诉我啊，我现在感觉头都要炸了。」
　　夏诗羽使劲扯了扯青紫汐的衣角，不满地瞪了一眼，说道。
　　「会的...不论多久，我会讲到你明白为止。」
　　青紫汐收回了脸上的笑容，一脸严肃的说道。
　　「那就好...唉，暂时先放空大脑吧。」
　　夏诗羽的脸都皱成一团了，嘟着嘴说道。
　　「嗯嗯嗯，不是什么难懂的事情啦，待会儿，诗羽就当是在听故事吧。」
　　青紫汐自然而然的拉过了夏诗羽的手腕，扭过头冲九九道别道。
　　「再见，祝你能够，活成你想要的模样。」
　　「再见了，大姐姐。」
　　「嗯...再见，这片大陆，靠你们了......」
　　后半句变得异常模糊，青紫汐和夏诗羽并没有听清，姑且就当做是告别的话语，慢慢的朝门外走去。

第451章: 第二十一章  这么晚了，你要去哪儿？

　　
　　「大街上依旧没有人呢。」
　　「毕竟发生了那样的事情。」
　　出了门，迎接两人的只有略微寒冷的微风，空荡的街道给人一种恍惚感。
　　两人随意的聊着天。
　　「姐姐之前变得很可怕哦。」
　　「呃，我可是理智满满......」
　　夏诗羽率先便提到了自己最担忧的问题。
　　「不过一开始，真的是很担心姐姐呢。」
　　「啊，我还是太弱了，回到学院后，稍微努力一下吧。」
　　青紫汐又打算努力了......
　　「那么...关于姐姐...体内的事儿，火系魔法，能够使用了？」
　　「嗯！真的好开心啊！只要不过度的使用，完全没有问题！小洛已经答应，为我保管好体内残留着的那些了。」
　　面对着不通顺的问句，青紫汐开心般的笑了笑，回答。
　　虽然聊着天，但脚步却丝毫没有减慢，一会儿，两人便走到了旅店门口，打开一道门缝，钻了进去。
　　「你们回来了啊，没出什么事儿吧？」
　　妇人的脸上露出了关心的表情，语气温柔的问道。
　　「没事儿哦，只是在外面逛了逛。」
　　青紫汐回答着，冲妇人笑了笑，随后便拉着夏诗羽朝房间走去。
　　这样的回答...应该不算是欺骗。
　　握住门把手后，青紫汐这样想着。
　　「好！现在该对我说出一切了吧！」
　　回到房间后，夏诗羽一屁股便坐在床上，翘起匀称白皙的小腿，抱着肩问道。
　　「嗯，就当是故事，随便听听吧。」
　　青紫汐点了点头，随后露出了思索的表情，组织着语言。
　　「嘛，就按时间顺序来吧，你知道的，我体内的黑暗，几乎算是最高级别的黑暗了，女子把我吸入进去，我体内的那股黑暗立刻露出了强烈的敌意，所以那个黑洞非但无法奈何的了我，反而让我把它都吸收干净了。」
　　「我见到了无数亡灵，他们有的压榨百姓，有的拦路抢劫，无恶不作，就算最轻的，都有过罪行，所以我才判断出，九九的本性并不算坏。」
　　「因为小洛很中意里面，我就多呆了一会儿，没曾想，眼前顿时像闪过幻灯片一样，九九的经历就像是走马灯一样在我眼前飞速的浮现着，她年幼时，只是普普通通的小女孩，没有被检测到体内含有元素，但她的父母都很慈祥、温柔，准备让她快快乐乐的生活着，平淡而又幸福的渡过自己的一生，非但没有像其他父母那样斥责她，还去鼓励因为无法成为异能者而情绪低落的她。」
　　「随着时间的流逝，虽然被判了“死刑”但她仍然没有完全的放弃，在一次偶然下，她突然召唤出了一阵微风......她变得欣喜若狂，回到家中说明了一切，找到了专业的鉴定师来，没错，她是实力弱小，先天不足的风系异能者，但好歹也是异能者。」
　　「那一夜，从不喝酒的父亲大醉不醒，母亲喜极而泣，小村庄里没有学院，他们花光了所有的积蓄，把九九送入了一个学院学习，即便只是微弱的力量，即便没有成功的可能，他们也不想辜负，自己倾注了全部爱意的女儿。」
　　「我看到了，小小的她，对天发誓，一定要成为一名老师，发现像自己这样因为天赋不足而被误判的孩子，引领他们前行，她发誓，等实力强大后，一定要把父母接入城内，定居在圣都，用自己的后半生报答......」
　　说着说着，青紫汐的眼眶微微泛红，言语也有些哽咽。
　　「如果一直这样下去，该多好......千刀万剐的邪能者，就这样拆散了一个幸福美满的家庭啊！」
　　「姐姐......」
　　夏诗羽凑上前去，抱住了青紫汐微微颤抖的身体。
　　或许是因为愤怒，或许是想到了自己的经历而感到悲伤，总之，夏诗羽抱了上去，轻轻的抚摸着青紫汐的秀发。
　　「他们想要给九九最好的，父亲拼命耕作，母亲拼命纺织，用生命换取着微薄的钱财，就这样，他们病倒了。」
　　「得知此事已经是数月后了，九九拼了命的赶回去，父亲都已经开始陷入昏迷了，九九把他们送去了圣都，找到了最好的医院，却无法付起高昂的医疗费。」
　　「命运在此改写，后面的，我不想继续说了......」
　　青紫汐的话语戛然而止，轻轻的叹了一口气。
　　「好...我明白了，姐姐那样做的理由。」
　　「只不过，很在意，九九的父母......」
　　「不清楚了，九九断绝了和他们的一切联系，或许，重获新生的她，会拔山越岭去寻找吧。」
　　这一话题到此结束，青紫汐吸了一口气，又缓缓的呼出，胸口起伏了几下后，又开口道。
　　「还有过渡没讲，那股能量吸入我体内，是根本无法安稳的存放住的，我恨不得立刻将它泄出，但突然间，我发现，我体内原本存在着的那些，似乎也可以顺势的泄出，这也是为什么，我执着于独自战斗。」
　　「我体内，似乎有什么东西在挽留着他们，所以我只好耗尽自身的力量，才能够使得它顺利而又最大化的泄出。」
　　「是我赢了，大获全胜，最后的最后，那股能量不受控制的就开始泄出，不过我的神志并未受到影响，比起我的身体，它似乎更加的钟爱那名男子的身体，那正好，我不需要的又是他正想要的，就一股脑塞给了他。」
　　「没想到，太过庞大，让他的身体受到了反噬，所以，你才会看见空无一物的地面，他已经随着那股能量，跑到无尽的虚空中去了。」
　　确实如青紫汐所说，不是什么难懂的事情，轻描淡写的解释就足矣说明全部，聪慧的夏诗羽立刻明白了青紫汐所做出的全部举动。
　　「基本都，明白了，姐姐，真是太好了。」
　　能够使用火焰，再加上之前努力训练过的剑术，而且时刻威胁着理智与生命的东西也被基本消除了，夏诗羽感到由衷的开心，不禁抱住青紫汐的身体蹭来蹭去。
　　「哈哈哈，好痒，好啦好啦，我也很开心哦，特别特别开心，感觉整个人都升华了一样，身上的负担唰的一下就减轻了不少。」
　　青紫汐也喜笑颜开的说道。
　　「嗯嗯，那么我们是不是就可以动身回学院了？」
　　夏诗羽点了点头，问道。
　　「还不行，他的消逝，肯定会被察觉到，至少要等到圣都骑士来才好，我害怕，因为他的消逝，会引起他们的暴怒，甚至做出一些失去理智的事情。」
　　青紫汐略带担忧般的说道。
　　「好...那我们就是要等他们行动咯？如果不行动的话，我们也不需要干出什么事？」
　　「也...不能这么说吧，我不信，城内就他和九九两个，可恶，小艾你给我出来！」
　　说着说着，青紫汐的脸上露出了不开心的表情，拍了拍床铺。
　　「哎，来了来了，找我有什么事儿啊，小汐。」
　　艾斯特笑吟吟的浮现在半空中，双手背在身后，眯起眼笑着问道。
　　「你也感受不到城内气息吗？」
　　「很抱歉，如果是刻意隐藏的话，就算是我也无法感受到的，小汐那么弱，身为小汐的剑，我的实力也被限制住了啊。」
　　发出了理直气壮的话语后，艾斯特伸出手臂，轻轻的敲了一下青紫汐的额头，继续道。
　　「不过，直感还是没有变，我还是能感受到，城中存在着什么足矣对小汐造成影响的人物。」
　　「真是的...为什么突然间聚集了这么多邪能者。」
　　青紫汐叹了口气，微微吐槽道。
　　「是，很正常的事情啊，他们兴许是有什么目的，所以才派出了这么多人。」
　　艾斯特为青紫汐分析道。
　　「目的...能有什么目的呢。」
　　青紫汐叹了一口气，撇了撇嘴，轻声嘟囔着。
　　「嘛，我也不知道哦，不过，估计不是什么小目的。」
　　艾斯特摊了摊手，随后便一头栽倒在床上。
　　「嘛，正如你所见，现在我们还不能够离开。」
　　最后，青紫汐摊了摊手，冲一旁的夏诗羽无奈的说道。
　　「嗯...今天先好好的睡一觉吧。」
　　「嗯，好累好累，决定了，睡到明天中午再起床。」
　　两人都忘记了彼此逞强的事情，出于劳累，以及空间狭小而略显温馨的房间，两人很快便陷入了梦乡。
　　黑暗中，一双天蓝色的瞳孔渐渐浮现，闪过了一道似有若无的光芒。
　　艾斯特悄无生息的浮起，飘到了门口，伸出手握住了门把。
　　「圣剑小姐，瞒着主人独自行动，可是不好的行为。」
　　一道声音直直的传入了艾斯特的脑海中。
　　「闭嘴...我只是出去透透风而已。」
　　艾斯特立刻回应道。
　　「到底要干什么，我或多或少也是知道的，只是想提醒你一句，你如果出了什么事，牵扯到的人可是庞大的。」
　　随着一道警告的声音传来，属于洛青衣的那一份气息也消失不见。
　　「切，我才不会出什么事情，我好得很。」
　　更像是自言自语，艾斯特旋开了门把，将门拉开了一道极细的缝隙，闪身出去，转过头将门小心的合上。
　　应该不会惊醒小汐吧，今天这么劳累，她应该睡的很死才对。
　　略感放松的呼出了一口气，艾斯特舒心般的转过头去。
　　啊！？
　　立刻撞上了一张人脸，艾斯特迅速捂住了自己的嘴巴，不由自主的后退了几步。
　　前方静静的站立着一个人，昏黄的灯光映照在了她的脸上。
　　「这么晚了，小姑娘，你要去哪儿？」
　　————喵w————
　　我好想打游戏啊阿阿阿阿阿！

第452章: 第二十二章  渊源

　　
　　「呼哇！睡的好舒服啊！」
　　不知是什么时间，青紫汐从美梦中惊醒，一边伸着懒腰打着哈欠，一边还在回忆着之前的美梦。
　　「唔......」
　　仿佛心灵感应般，夏诗羽也醒了过来，坐起身子，一边揉着自己发酸的腰部，一边揉着自己迷迷糊糊的双眼。
　　很快，两人便清醒了过来，一旁的艾斯特已经没了踪迹，青紫汐权当她回到了自己的体内，一边穿着衣服，一边冲夏诗羽问道。
　　「走吧？」
　　「嗯嗯，虽然很想继续睡下去，不过既然已经起了，继续睡也睡不着了吧。」
　　夏诗羽也飞快的穿好了衣服，轻轻的跳下了床，跟在了青紫汐的身后，走出了屋门。
　　即将走出店门时，青紫汐似有若无的瞥了瞥前台，发现并没有人在。
　　是睡懒觉了？还是有事情出去办？
　　脑中只是随意的浮现出了想法，这事儿很快便被抛在了脑后。
　　「要去什么地方呢？」
　　出门后，夏诗羽偏了偏头问道。
　　反正让自己来决定，自己是绝对不知道应该去哪里的，所以夏诗羽准备全权交给青紫汐。
　　「肯定是要装作若无其事的样子，靠近昨天的“案发现场”咯，虽然有想过他们可能会在晚上过去探查，但还是稍微抱一点希望吧。」
　　青紫汐突然发现，自己昨天晚上放下心去旅馆睡觉是极其错误的决定，如果在这里蹲守的话，说不定会在午夜得到什么额外的收获呢。
　　想到了这里，青紫汐立刻露出了后悔的表情，咂着嘴。
　　「啊，没事儿啦，谁知道他们到底来不来，万一不来的话，我们不就白白蹲了一晚上，甚至还会透支第二天的精力呢。」
　　「嗯...应该我去蹲守，你睡觉，如果来人的话可以第一时间行动，没有的话明天只要你有精力，就可以探索的。」
　　青紫汐似乎对这件事耿耿于怀。
　　「放宽心啦，我倒是觉得，探查的人不会立刻赶到的。」
　　夏诗羽拍了拍青紫汐的后背，微笑着说道。
　　「嗯...好，我们走吧。」
　　青紫汐似乎被夏诗羽说服了，打算放弃内心中的想法。
　　夏诗羽和青紫汐重新行动起来，渐渐的靠近了目的地，之前的那个商店。
　　「不过话说回来，明明昨天发生了如此剧烈的战斗，最后居然没有对周边造成任何影响。」
　　走着走着，夏诗羽突然昂起头感叹道。
　　「啊，这完全靠着小艾哦，她对于结界还是蛮在行的。」
　　青紫汐微笑着，冲夏诗羽说道。
　　「嗯嗯嗯，是这样没错啦。」
　　夏诗羽也知道，身为圣剑的艾斯特，施展出的结界肯定不会弱，不过，她没有想到，那结界居然强大到能够阻绝如此庞大的能量波动。
　　两人很快便走到了商店门口，附近并没有什么多余的气息，两人装作旅客，敲了敲旁边的商店门。
　　「你好。」
　　商店门被打开，一个男子探出了头来。
　　青紫汐立刻对他进行了全方位的探查，最终得出了是普通人的结论，于是便领着夏诗羽走进了商店。
　　「为什么，你们这些商店都紧闭着大门啊。」
　　青紫汐率先开口问道。
　　「嗯？你不知道吗？最近邪能者的事情闹得挺凶的，我们避之不及啊。」
　　听到了青紫汐的问话，男子露出了惊讶的表情，疑惑的说道。
　　「哦，所以你们都在营业啊。」
　　青紫汐若有所思的点了点头，又继续问道。
　　「嗯，这条街的人都在商店里闭门不出而已，并不是走了。」
　　男子点了点头，给出了青紫汐想要的回答。
　　「嗯...其实，我想问个问题。」
　　「问吧，反正你都问了这么多问题了。」
　　男子露出了无奈的神色，摊了摊手说道。
　　「嗯，好，就是，昨晚，你们有没有听到什么奇怪的动静啊。」
　　青紫汐问出了此行的关键。
　　「昨晚？并没有什么奇怪的动静啊，我睡的也不算早，一直在屋子里裁剪衣服，外面静悄悄的，甚至都可以说，安静的可怕。」
　　男子摸了摸下巴，略微思索了一下，随后又自顾自的点了点头，认真的回答道。
　　「唔，谢谢啦。」
　　原来是这个结果，果真不会有声音外泄。
　　青紫汐的脸上露出了满意的微笑，伸出手摸索了一会儿，在衣兜中掏出了一枚魔金币，朝男子递了过去。
　　「你这是做什么？」
　　看到了青紫汐手掌上静静躺着的硬币，男子不禁皱了皱眉头，问道。
　　「呃，算是情报的价值？这个情报对于我来说很重要。」
　　青紫汐歪了歪头，认真的说道。
　　「只是简简单单的回答问题而已，不要钱的。」
　　男子老实的摆了摆手。
　　「啊，这怎么行呢，情报也是商品啊！」
　　青紫汐瞪大眼睛反驳道。
　　「我说不要就是不要，这情报对我来说毫无价值，在我的货架上标明了价格——免费。」
　　男子也坚持着说道，看起来，他是铁了心的不要青紫汐给的魔金币。
　　「好...那，十分感谢！」
　　青紫汐也没有继续坚持下去，她看到了男子眼睛中闪烁着的光芒，于是便冲男子深深地鞠了一躬，将金币重新装入了口袋中。
　　「看起来，你们不想是雇佣兵，更不可能是圣都骑士，为什么要打听这样的消息呢......」
　　青紫汐刚转过身，便听到了男子的声音从背后传来，不像是问句，更像是在自言自语。
　　原本可以直接抬脚走出，但青紫汐还是扭过了头去，微笑着说道。
　　「我们可是受雇的私家侦探哦。」
　　「嗯，祝你们能找到对你们来说有用的消息。」
　　男子点了点头，随后便站在一旁，目送着两人离开。
　　「真是奇怪的两个小姑娘...谁会雇这种岁数的人啊。」
　　看起来，两人也就是十四五岁的样子，但却带给人一种成熟老练的风格。
　　「算了，睡一觉吧，昨晚熬夜做衣服，很晚才睡的，今天一早又被敲门声惊醒。」
　　男子打了个哈欠，声音逐渐弱了下去，缓缓的走向里屋。
　　「姐姐，还需不需要问问那家？」
　　夏诗羽指了指隔壁的隔壁，冲青紫汐问道。
　　「不需要了，男子并没有撒谎，这一点我还是能够判断出来的。」
　　青紫汐打了个哈欠，摆摆手，示意不需要继续问了。
　　夏诗羽立刻点了点头，随后便走到了昨天发生激战的那个商店门口，敲了敲门。
　　——吱呀。
　　门开了......
　　「啊！？」
　　青紫汐立刻朝后跳出一步，心念微动，木剑顿时从腰间浮现而出。
　　夏诗羽也露出了惊讶的神情，与青紫汐同一时间后退，双刃从手中浮现。
　　「不要惊讶...是我啦......」
　　门被打开，露出了艾斯特那写满疲惫的脸。
　　「艾...小艾？」
　　「吓死我了......」
　　夏诗羽抚了抚胸口，松了口气，青紫汐则一脸惊讶的盯着艾斯特看。
　　「是我啊...哈欠。」
　　艾斯特打了个哈欠，随后将门整个打开，冲两人招手道。
　　「进来吧。」
　　「嗯，不过艾斯特既然来到了这里，那么一定是探查过了吧。」
　　青紫汐并没有问艾斯特瞒着自己来这里的理由，她大概已经猜出来了。
　　「探查是探查过了，不过理由，可不是因为想要探查。」
　　艾斯特轻声叹了一口气，重重的把门关上后，便坐在了不知何时冒出来的木椅上。
　　空荡荡的房间里凭空多出一个椅子，确实显得十分突兀。
　　「也该出来了吧。」
　　「嗯，你们两个来的蛮早的嘛，我和艾斯特的话都没谈完呢。」
　　一个身影浮现而出，伴随着一道两人熟悉的声音传来，不过，夜视极强的青紫汐，一眼便看出了女子的面貌。
　　「是...旅馆的老妇人！？」
　　青紫汐惊讶的喊着。
　　「嗯。」
　　妇人点了点头，想到了青紫汐会问一堆问题，于是便简短的说明着缘由。
　　「我其实是，她的友人吧，厌倦了争斗，所以才来到这里居住下来，并且遵循自己的初心开了一间旅馆，本想着这样的悠闲时光可以继续下去，没想到城内居然发生了这样的事情。」
　　「其实，或多或少也有种感觉，他们是冲着我这一存在过来的，但一直过了这么长时间，他们都不上门来找我，出于一些私心，我也不想去找他们争斗，没想到...本该是我们这些人负责的事情，居然压在了两个小姑娘身上，昨晚又见到了艾小姐，所以，想着，稍微活动活动吧。」
　　妇人晃动了一下脖子，苦笑着说道。
　　「许久都没有进行运动了，感觉身体好僵硬。」
　　听到了妇人的说辞，青紫汐立刻把目光投向了艾斯特，得到了艾斯特肯定的眼神后，便笑着说道。
　　「没，没事啦，这，这也是我们应该做的，本来我就对邪能者十分厌恶，在加上，这可是我们翎轩学院的校训。」
　　「如若遇见邪能者，无论何时无论何地，有能力则将其斩杀，无能力则寻求帮助，将其斩杀。」
　　夏诗羽补充道。
　　「哈哈哈，真是怀念呢，不过寻求帮助什么的，还是不太现实咯。」
　　妇人呵呵笑着，脸上露出了怀念的神情。
　　「这...难不成，您曾经也是翎轩学院的老师？」
　　青紫汐此时此刻才发现，自己居然无法分辨面前妇人的真实实力，于是一脸惊讶的问道。
　　「老师？嘛，算是吧，不过，我从一开始，是翎轩学院的学生。」
　　妇人的神情有些恍惚，缓声说道。
　　————喵w————
　　明天开始大全勤喔！开始补更
　　有的看了。

第453章: 第二十三章  恢复的魔法

　　
　　「呃，这一路上，遇到了好多与翎轩学院有关联的人呢......」
　　想到了之前的经历，青紫汐不禁感慨道。
　　「嘛，之前就翎轩学院，圣都学院，玫楚学院三足鼎立啊，从翎轩学院走出来的学生都遍布四海，而圣都学院的学生大部分都留在了圣都，有些都成为了圣都骑士，玫楚学院的学生呢，都是女生，所以大部分都成为了初等学院的老师，或者干脆和优秀的人结合，一般都在南方活动。」
　　妇人有条理的分析着，青紫汐居然觉得妇人说的头头是道，不禁点了点头，赞同道。
　　「啊，那要喊你......」
　　又是翎轩学院的前老师，也是翎轩学院的学生，青紫汐真的不知道要怎样称呼她了。
　　「啊？喊我老婆婆就好了，没什么大不了的，称呼只是一个代名词而已。」
　　妇人抿着嘴，轻声说道。
　　「至少也要有一个称呼啊......」
　　青紫汐的脸上露出了为难之色，冲一个和翎轩学院有着这样关系的人喊老婆婆，还是有些不礼貌的吧。
　　「这样就好了，从来都没有人喊过我的姓名，直到现在，我自己都快忘了。」
　　「那好...老婆婆，您和小呃，艾斯特是怎样认识的呢？」
　　现在还是别喊出太过亲昵的称呼吧，虽然青紫汐觉得自己不必对妇人设防......
　　「是，上个“轮回”时认识的人。」
　　艾斯特平淡的说着。
　　「上！？上个轮回吗？」
　　听到了这句话，青紫汐的脸上露出了奇怪的表情。
　　上个轮回，那都要过几百年了......
　　「是，是在末期啦，在我即将消逝的时候，帮助了她的母亲，然后，我的事迹就被她的母亲告诉了她。」
　　艾斯特轻声解释道。
　　「这样啊......嗯，明白啦！」
　　这样算起来，在年龄上确实说得过去，所以青紫汐点了点头，大声说道。
　　「昨晚被直呼姓名时，真的让我大吃一惊呢，甚至脑子都变得一团混乱了，但还好，她条理清晰的给我解释清楚了。」
　　这次轮到妇人笑了笑。
　　「一开始就觉得有股奇怪的感觉了，直到昨晚，才感觉到那股气息愈发强烈，所以就出去看了看，没想到正好撞见你。」
　　「啊，你知道我当时有多惊讶吗...一个生面孔直呼我的姓名，搞不好就极可能会引发战争，是涉及三界的战争啊。」
　　艾斯特一脸严肃的说道。
　　「确实是这样吧...小艾的身份要隐藏好。」
　　青紫汐也点了点头，脸上浮现出了严肃的表情，同意到。
　　「嗯嗯，是这样的，毕竟圣剑现世的事情要是被传了出去，估计会引起轩然大波。」
　　妇人也收回了笑容，脸上浮现出了严肃的表情。
　　「嘛，不过还好，并不是什么最坏的情况，原本我都想强制精神控制，除掉知情者了。」
　　艾斯特轻描淡写的说着。
　　妇人立刻笑了起来。
　　「哈哈哈哈，除掉我可不是什么简单的事情哦。」
　　「嘛，毕竟是，被称为...咳嗯，也该把目的告诉小汐小羽了吧。」
　　看到妇人的脸色骤然一变，艾斯特立刻顿住，瞬间转变了话题。
　　「嗯，想着可不可能查到什么有趣的东西，就过去了，不过在这里仔仔细细的探查蹲守了一晚上，也没有发现了什么奇怪的事情。」
　　妇人一边点着头，一边摊开手，说道。
　　「那我们...不就白来一趟了嘛。」
　　夏诗羽瞪大眼睛，轻声嘟囔道。
　　「也不算白来吧，毕竟这里还是需要人蹲守的，强大的邪能者，往往都能够留下十分浓厚的气息，如果突然消失掉了一个，那么，邪能者的首领肯定能够感受到，而且也不可能不来探查。」
　　妇人理性的分析道。
　　「嗯...那就......」
　　「你们两个就在这里吧，我和艾小姐去探查。」
　　妇人打断了青紫汐的话语，并且强硬的说道。
　　「诶？！我也要去探查啊，从这里无聊蹲守什么的，做不到。」
　　夏诗羽立刻大声的说道。
　　「我也不想蹲守在这里，昨晚美美的睡了一觉，今天有的是精力，可不想浪费在这里。」
　　青紫汐也点了点头，说道。
　　「可是，你们探查的效率，没有我和艾小姐高，这是事实吧，并且这里不能够不留人，如果只留一个人的话，万一遇见什么特殊情况，会很难应对的。」
　　顿了顿，妇人又说道。
　　「身为主从关系，青小姐和艾小姐是一定要分开的，这样就可以快速的召回艾小姐，又考虑到夏小姐是想要跟青小姐呆在一起的，所以这个分组是最合理的分组。」
　　——无从反驳。
　　条理清晰，头头是道。
　　青紫汐露出了泄气的神情，重重的叹出一口气，耸了耸肩道。
　　「那好，但是要轮换的，明天就轮到我们出去探查了。」
　　考虑到如果以半天为期限会很麻烦，所以青紫汐决定以一天为期限。
　　「嗯，我也正想说呢，如果我花费一天都寻不到什么线索，确实要更换人，换一个思路去探查。」
　　妇人点了点头，便冲艾斯特招了招手。
　　「那，小汐，小羽，我走了，有急事一定要召回我。」
　　「放心就好啦，我可不是弱小的孩子，况且，还有诗羽在呢。」
　　青紫汐扬起一个自信的笑容，冲艾斯特说道。
　　「那就好......」
　　艾斯特略带担忧的转过了身子，跟在妇人的身后，走了出去。
　　空荡的商店顿时安静了下来。
　　昨天战斗时爆发出了巨大的能量，已经把商店里的物品都摧毁了，此刻，两人面前，只有一把椅子。
　　「呃，要在这个地方待上一天，想想都觉得......」
　　夏诗羽低下头，没了声音。
　　「不如，我们来比试比试？」
　　青紫汐突然提议道。
　　「别！姐姐，饶了我吧，看到你之前的战斗，我现在可是一点儿信心都没有了。」
　　夏诗羽立刻冲青紫汐摆了摆手，不住的摇着脑袋。
　　「别嘛，诗羽也变的很强很强啊。」
　　青紫汐露出了笑容，凑到了夏诗羽的身旁。
　　「别...我一点儿也不强，如果和认真的姐姐比试的话，甚至连一击都接不下。」
　　亲眼见识到了昨天的那场战斗，夏诗羽又不是傻子，和自家姐姐比试的话，只能是自己单方面的挨揍而已。
　　「好吧...不过，我们要干什么呢。」
　　青紫汐像是失去了兴致，坐在地上托着腮，似乎在想着该如何度过这漫长而又无聊的一天。
　　学着青紫汐的模样，夏诗羽也坐在了地上，无聊的托着腮，眼神在商店内飘荡着。
　　「她已经走了啊，这里连一丝气息都感觉不到了。」
　　轻声嘟囔着，夏诗羽伸直手臂，打了个哈欠。
　　「嗯，但肯定还没有出城，如果城内真的有其他邪能者，如果看见了她，会不会......」
　　青紫汐点了点头，脸上突然浮现出了担忧的神色。
　　「啊！这么一说，我也好担心她。」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽的脸上也渐渐浮现出担忧之色，皱着眉头，站起了身子。
　　「我去找她...吧？」
　　听见了夏诗羽略微试探的话语，青紫汐轻轻的叹了一口气道。
　　「找，你要去哪里找呢？」
　　「九九肯定还在城内啊...我准备先去本地的高等学院问问有没有应聘的老师。」
　　夏诗羽竖起一根食指，说道。
　　「这么快，她肯定不会去应聘啊，应该要找寻那三个离去之人的住宿地方，顺藤摸瓜的去旅馆找她。」
　　青紫汐叹了一口气，给夏诗羽提建议道。
　　「啊！也，也是啊。」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽立刻醒悟过来，说道。
　　不过，从青紫汐的话语中，夏诗羽听出了另一种意思。
　　「那！姐，姐姐是同意了？」
　　「嗯，不过你要时刻保持警惕，虽然不怎么担心你，但是还是要......」
　　「好好好，姐姐放心就好啦，我绝对会小心小心再小心的！」
　　看到青紫汐又开始嘟嘟囔囔，夏诗羽立刻双手合十，鞠了一躬说道。
　　「嗯...那就好，说实话，我蛮担心你的。」
　　青紫汐点了点头，抿了抿嘴说道。
　　「噗，姐姐完全不用担心啦，我一定会保护好自己！」
　　再三发了誓后，青紫汐才勉为其难的放走了夏诗羽，得到了“快走”的指令后，夏诗羽重重的呼出一口气，整个人放松了下来，像是怕青紫汐会反悔一样，快速的跑了出去。
　　「跑这么快干什么...我又不会把你吃掉。」
　　看着夏诗羽的身影瞬间远去，青紫汐无聊的昂起头，看着昏暗的天花板。
　　「火焰，照亮这一切。」
　　轻声嘟囔了一句后，整个商店顿时变得灯火通明，天花板四角里都燃起了火焰，在商店的最中间，亮起了一个巨大的火球，散发出了强烈的光芒，以及不可忽视的热度。
　　「真的！现在释放火系魔法，完全感受不到之前那股压抑感了！？」
　　青紫汐猛地跳起，脸上浮现出了惊喜的表情，死死的盯着自己的双手。
　　「防护罩开启。」
　　一道淡淡的屏障附着在了周围的墙壁上。
　　「火球！」
　　双手顿时聚集起火球，随着青紫汐的身体动作向外甩出。
　　「哇......」
　　威力不仅变大了，而且完全没有消耗。
　　这才是正常的异能者啊，自己这个等级的火系异能者，施展火系魔法中最初级的火球时，怎么可能产生消耗呢。
　　青紫汐开心的从原地蹦了蹦，随后试着施展更加高阶的魔法。
　　「火墙，炎爆！」
　　烈焰顿时从地面冒出，随后爆炸开来，火光摇曳，映照着青紫汐的脸颊，脸上的表情正逐渐变得惊喜。
　　————喵w————
　　赶上了...

第454章: 第二十四章  匆忙

　　
　　「能够施展了！能够施展了！」
　　青紫汐欣喜若狂的在原地转着圈圈，她现在特别想要找人陪她练练手。
　　最好是能够和自己势均力敌的，比如翎轩学院的冰沐辰，或者是自己的班主任唐木吉。
　　「真是的，诗羽那孩子...我又不会使出全力，居然连练习都不敢。」
　　毫无疑问，没有人跟青紫汐对战，她百无聊赖的站在空荡荡的房子里，不知道接下来该干什么。
　　因为自己的任务是负责感知靠近这里的人，所以又不敢沉浸到自己的世界里去找洛青衣玩儿，也不能亲自确认一下自己体内的混沌还剩多少，那个旅馆的老妇人和艾斯特已经走远了，夏诗羽也出去了，附近没有感知到任何气息，夏诗羽感觉闲的要死。
　　「旅馆...旅馆...我到底要去那个旅馆啊！」
　　原本，夏诗羽自信满满的跑了出去，四处寻找着旅馆，却一一碰壁。
　　「人满了，抱歉啊。」
　　「已经住满了，只剩下一个小小的隔间......」
　　「全都满了。」
　　每次去一个旅馆，旅馆主人都会露出一脸歉意的表情，随后冲夏诗羽说人满，人满，人满。
　　走投无路，夏诗羽站在大街上，重重的叹了口气，虽然内心中早已经打了退堂鼓，但夏诗羽还是选择了重整旗鼓，朝下一家旅馆走去。
　　吱呀。
　　厚重的木门被推开，夏诗羽探身进去，率先开口问道。
　　「那个...这里，还有房间吗？」
　　旅馆主人是一位老妇人，和之前自己所住的哪家旅馆主人长得很相似，如果只是大略的一扫的话，夏诗羽觉得自己应该会把她们归为一类人。
　　「啊，很抱歉，没有房间了。」
　　老妇人露出了和之前几家旅馆主人一样的满怀歉意的表情，说道。
　　「那，您知道，还有哪家旅馆有空的房间吗？」
　　夏诗羽又不死心的问道。
　　并且，夏诗羽一边问着，一边从兜里掏着些什么。
　　「空房间...哎呀，我也不怎么清楚。」
　　「这是情报费。」
　　灵光一闪间，夏诗羽想到了青紫汐曾经的做法，于是便掏出了一枚硬币，拍在了前台上。
　　「呃...如果硬要说的话，也不算是空房吧，只不过是住在里面的人...好像死掉了。」
　　旅馆主人吞吞吐吐的说着。
　　「啊...那，那个房间在哪里？！」
　　出现了！终于出现了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　夏诗羽的脸上立刻露出了欣喜的表情，双眼亮闪闪的，凑到旅馆主人的面前，问道。
　　「就在里面...不过，有一间被人租了，所以还有两间，因为很晦气，所以没有往外租。」
　　旅馆主人扬起手臂，指了指里面，继续说道。
　　「二十八号，二十九号，就这两间，你要租哪一间？」
　　「就二十八好了！」
　　夏诗羽不自觉的说完后，直到看到妇人递来的钥匙，才猛然惊醒。
　　自己不是来租房间的啊！
　　嗨呀，怎么聊着聊着就把钥匙递过来了。
　　「嗯？」
　　妇人的脸上露出了疑惑的神情，一脸不解的盯着夏诗羽看。
　　「啊...我，嗯，嗯。」
　　如果说自己不租房间的话，肯定会引起不好的反响吧，所以夏诗羽只能在心中重重的叹了一口气，伸出手接过了旅馆主人递过来的钥匙。
　　「谢谢啦，价钱是多少。」
　　「你要租几晚。」
　　妇人问道。
　　「就...一晚吧，明天就走。」
　　夏诗羽还是想把由于自己的失误而额外多加的价钱降至最低。
　　「那就不用交钱了，算在之前的魔金币里就好。」
　　听到了夏诗羽明天就走，妇人的脸上立刻露出了不悦的神情不过很快的便被她隐去了。
　　「那好...麻烦了啊。」
　　夏诗羽握着钥匙，冲妇人郑重的点了点头，随后便朝里面走去。
　　「二十八号，二十九号......」
　　嗨呀，我忘记问另一个刚刚租出去的房间是二十七号还是三十号了！
　　夏诗羽立刻略带后悔的拍了拍自己的大腿，站立在二十八号房间前，沉思起来。
　　九九的话，在白天肯定会出去的，雇佣兵的话，白天里，也应该出去，所以二十七号房间和三十号房间肯定都没有人，自己就无法靠声音来判断了，如果现在折返回去问一下旅馆主人，肯定又会引起不必要的注意......
　　哎呀，为什么今天这么好忘事，不对，倒不如说，与姐姐分开后就变得弱智起来。
　　夏诗羽耸拉着肩膀，走到了三十号房门前。
　　神啊，这可是您告诉我的，九九就住在三十号房间！
　　夏诗羽双手合十，发出“啪”的一声脆响，随后探身上前，把耳朵贴了上去。
　　房间内没有任何声音。
　　「嘛...那，去二十七号房间看一看。」
　　夏诗羽叹了一口气，凑到了二十七号房间门前，将耳朵贴了上去。
　　——同样，房间里没有任何声音。
　　线索又一次中断。
　　「哇啊啊，难道要在这里一直等到小九回来吗？！」
　　夏诗羽叹了口气，掏出钥匙，**了自己的门孔里，旋转，随后一脚把门踢开，宣泄着愤怒。
　　正在这时，夏诗羽突然感觉到了一阵震动，随后，魔法通讯手环便在手腕上浮现而出。
　　「诶？是姐姐吗？」
　　夏诗羽立刻出声问道。
　　现在这个时刻，给自己打电话的，只能是自己的姐姐吧。
　　「是，你那边怎么样了，已经过去了这么长时间，不会还没有找到九九吧。」
　　夏诗羽并没有从青紫汐的语气中听出焦虑和烦躁，看来她一个人并没有感到十分难受，或者说，因为能够重新使用火系魔法，所以抵消了独处的难受之感。
　　「怎么可能没......呃，如果是找到人的话，目前还没有找到，但是找到了九九的住处！」
　　原本想下意识的否定，但夏诗羽才反应过来，青紫汐问的是有没有找到九九这个人。
　　「住处的话，嗯，也行，毕竟九九在白天肯定会出门寻找工作，但没想到，她能这么快就转变心绪。」
　　青紫汐的声音传过来，有些略带惊讶。
　　「嗯...我还以为，她会在房间里大睡三天呢。」
　　夏诗羽也笑了笑，坐在了房间内普普通通的小床上，躺了下去。
　　「然后呢，我现在租了一间房间，估计就在九九房间附近。」
　　夏诗羽朝青紫汐汇报着。
　　「嗯嗯，诶！那你岂不是就要住在那边了？」
　　青紫汐又惊又疑惑的问道。
　　「就一天啦，明天一早就退房，因为考虑到住在九九的房间里也不太好，所以就擅作主张的租了一间房。」
　　一定要想办法隐藏自己的失态！
　　夏诗羽这样的想着，随后便说出了脑海中刚刚浮现出的合理的理由。
　　「哦，这样啊，等艾斯特和那个，呃，妇人回来后，我也过去吧。」
　　实在不知道要喊什么，青紫汐只好尴尬的喊出了“妇人”二字。
　　「嗯嗯嗯，虽然城里只有一所中等学院，两所高等学院，但我实在是累的不想调查了，租好的房间不使用不就可惜了，我先睡一会儿咯？」
　　夏诗羽已经锁上了门，开始脱外套了，听到了隐隐约约的摩擦声音，青紫汐笑了笑，说道。
　　「就算我说不，你也会不听话的睡觉吧。」
　　「哎呀...那我肯定要听姐姐的话咯，但就怕突然睡过去。」
　　夏诗羽掩起嘴巴偷偷笑着。
　　「好啦，先中断了，我还要留着魔力去施展火系魔法呢。」
　　青紫汐做了告别的宣言。
　　「啊，姐姐怎么不要我共享呢，我说怎么觉得一身轻松。」
　　听到了青紫汐的话后，夏诗羽这才发现，自己根本就没有出一点儿魔力来维持魔法通讯手环的运转，不禁有些惭愧的说道。
　　「快，快终止吧。」
　　「嗯，反正我的魔力量也够用，再说了，这样的距离也不会消耗多少的。」
　　青紫汐安慰着夏诗羽，随后便中断了魔力输入，通话也随之中断。
　　「呼...暂且先好好休息一下吧，反正现在的姐姐，就算是一个人也没问题的。」
　　夏诗羽维持着躺在床上的姿势，伸个懒腰，随后便踢掉脚上的鞋子，转身抱着枕头闭上了双眼。
　　另一旁，不同于劳累的夏诗羽，青紫汐可是精神的很，她又尝试着和艾斯特联系，不知道是不是艾斯特在有意的注意着青紫汐，联系在一瞬间构建完成。
　　「主人！有情况了？」
　　脑海中，艾斯特严肃的声音顿时传来。
　　「啊，不是不是，不用紧张啦，我这边儿暂时没有发现什么奇怪的地方，所以想问问你们。」
　　青紫汐立刻简单明了的说出了自己的目的。
　　「我们嘛...我和她选择了分散行动，我这边到目前为止还没有什么重大发现，她也没有和我联系，估计也是没什么重大发现。」
　　艾斯特的声音略带一丝失落。
　　「没，没事儿的，慢慢来，现在才刚刚下午吧，哦！你们吃过午饭了吗？」
　　记得之前，在收回魔法通讯手环时，自己有意无意的瞥了一眼时间。
　　「午饭？啊...主人这么一说，我的肚子就开始咕咕叫了起来！」
　　听艾斯特的语气，好像是没有吃午饭的样子，青紫汐立刻叹了口气，用一副长者的语气说道。
　　「要好好吃饭啊，不能因为忙着其他的事情而忽视掉吃饭这种重要的事情。」
　　「可是...小汐也没有吃饭吧？」
　　艾斯特立刻反问道。
　　「呃......」
　　——青紫汐无话可说。
　　————喵呜————
　　双更哦！
　　从今天开始双更补更，大家记得提醒我，今天就差一点忘了！

第455章: 第二十五章  秒胜门卫

　　
　　「哈哈哈哈，好啦好啦，我给小汐带过去，稍微等等啊。」
　　听到了青紫汐发出的可爱声音后，艾斯特立刻开心的笑了笑，说道。
　　「不，不用的，我不算饿，而且......」
　　「好了好了，我也要稍微转变一下心情，去休息休息了。」
　　青紫汐拒绝的话还没有说完，就被艾斯特匆匆忙忙的打断了。
　　「行吧...不过，我这边儿不急的。」
　　自己被“拘束”在这种地方，肯定也无法管到“自由”的艾斯特，于是青紫汐只能微微点了点头，轻声说道。
　　「我可是蛮急的哦，都怪小汐。」
　　艾斯特的气息就此中断，估计是去吃饭了吧。
　　小艾会给自己带什么饭呢？姑且先让我期待一下吧。
　　青紫汐微微昂起头，看着天花板，默默地想着。
　　鼻子嗅到一股奇异的香味时，青紫汐还以为是自己出现了幻觉。
　　毕竟才过了不到十分钟。
　　不，甚至连五分钟都没有，只是一个恍惚间，那种奇异的香味就萦绕在自己的身体周围。
　　青紫汐睁开眼睛。
　　不是幻觉。
　　「诶诶诶！小艾，你，你怎么这么快啊！」
　　「哎呀，一想到可怜的小汐在这边挨饿，我的心就隐隐发疼呢，怎么可能会慢？」
　　看到了反映强烈的青紫汐，艾斯特微笑着，动作缓慢的把一个个盘子拿出来，放在不知道何时出现的小桌子上。
　　「全是烧烤哦，考虑到正统的饭菜会花费许多时间，果真还是烧烤比较好。」
　　直到放下所有盘子后，艾斯特才发现，这里只有青紫汐一人。
　　「咦？小羽呢？小羽没和你在一起吗？」
　　青紫汐的身边总会有夏诗羽，夏诗羽的身边也总会有青紫汐，所以现在，没有看到夏诗羽，还是蛮令艾斯特感到惊讶的。
　　「啊，诗羽去找九九了，告诉她要小心一下，毕竟城中或许还存在着认识她的邪能者。」
　　青紫汐立刻盘腿坐在铺上绒毯的地上，解释着说道。
　　「这样啊，也是，我觉得还是小心点为好。」
　　艾斯特也盘腿坐在地上，点了点头赞同道。
　　商店里没有什么外人，两人都摒弃了淑女的坐姿，选择了最为舒适的坐姿。
　　「亏我还买了这么多，店家一开始看到我要这么多，都大吃一惊呢。」
　　烤肉，烤翅，烤脖......
　　各式各样的烧烤摆满了桌子，确实不是两个人能够吃完的量，青紫汐觉得，就算是四个人，都也只是能勉勉强强的吃完吧。
　　「本来想喊她一起吃呢，谁知道半路上，她说有了什么新的发现，要我们先吃，到了这里后，又发现夏诗羽不见了，所以......」
　　艾斯特冲着青紫汐摊了摊手。
　　「你，你不会想着，要我把这些全部吃掉吧？」
　　看到艾斯特的反应，青紫汐不禁瞪大了眼睛，略带惊讶的问道。
　　「哎呀哎呀，怎么可能，我姑且也会帮忙吃啦。」
　　艾斯特的脸上露出了“和善”的微笑，拍着手说道。
　　「我们两个可吃不完这些啊......」
　　青紫汐拿起一串烤肉，一边吃着，一边愁眉苦脸的说道。
　　「那就存起来，不过总觉得存起来的话，味道会变。」
　　艾斯特拥有着自己的空间，能够随意的存入或取出东西，青紫汐的魔法通讯手环也能够储存东西，但如果把这种热腾腾的烤制食品存进去，之后拿出来时能不能吃还是个问题。
　　「哈哈哈，小汐，走一步看一步嘛。」
　　倒是艾斯特，一副很乐观的模样，左手右手各拿一串烤串，吃的不亦乐乎。
　　不过，青紫汐的预感成真，直到最后，两人也只是勉强的吃掉了满座烤制食品的一半，便摸着圆滚滚的肚子，躺在绒毯上一动不动。
　　「撑死了...这样子，下午的探查估计就泡汤了啊。」
　　艾斯特也开始担心起来。
　　「谁...谁让你吃这么多，嗝...我现在也撑的要死。」
　　青紫汐发出了一声可爱的打嗝音，随后一脸埋怨的说道。
　　「你不是也停不下来吗？」
　　想到之前青紫汐不停朝嘴中塞着烤肉的场景，艾斯特就忍不住笑了笑。
　　「闭嘴...我是不想浪费粮食。」
　　青紫汐侧身躺着，说道。
　　虽然窗帘没有拉开，但是有青紫汐施展出的火团照明，商店内已经完全不昏暗了，两人就在这种摇曳着的火光下打起了盹。
　　「真是糟糕的一天呢......」
　　或许是身边没了青紫汐的陪伴，又或许是自己的身体认床，才刚睡着一会儿，夏诗羽便被噩梦惊醒，猛地从床上坐起身子，重重的叹出一口气。
　　「不过，这就不叫行动了呢，通过自己的努力，将本来糟糕的一天变为美好的一天，这才是行动的含义。」
　　夏诗羽发出了「嘿咻」的声音，猛地从床上跳了下来。
　　「我向自己追求的正是通过自己的努力，将其变为美好的一天，所以，夏诗羽，该行动起来了！」
　　夏诗羽自己给自己打了打气，随后便打开门，开始了自己的行动。
　　这家旅馆的主人并不会问什么，甚至连夏诗羽出门时，她看都没有看上一眼，仍然躺在自己舒适的躺椅上，双手拿着报纸。
　　「现在这个阶段，就算是应聘老师的话，也要拿出相当的实力才对，先去高等学院看看吧，九九的剑术还是蛮厉害的，她应该会先去高等学院应聘。」
　　夏诗羽自顾自的嘟囔着，朝着学院区行进着。
　　她越来越感到这座城的方便了，就算是众多学院，都集中在一块区域，省去了在城内来回穿梭的时间。
　　匆匆忙忙的休息过，又匆匆忙忙的开始行动，因为身体并未向大脑发出饿了的警报，所以她也忘记了吃饭。
　　「两所学院，我到底要先去哪里呢......」
　　来之前，夏诗羽并未打听过面前这两所学院的优劣程度，既然敢“肩并肩”的开在一起，那么综合实力上应该相差无几，抱着试一试的态度，夏诗羽朝身体左侧的学院走去。
　　「现在是闭校期间，请问，有什么事情吗？」
　　就在刚刚，夏诗羽还在担心会不会没有人招待呢，不过还好，门卫还尽心尽职的守在大门旁的值班室里。
　　「啊，我想问问，今天有没有过来应聘老师的。」
　　夏诗羽简单明了的说出了自己的目的。
　　「为什么问这个？」
　　门卫的脸上立刻露出了疑惑的神情，还没等夏诗羽回话，便摇了摇头道。
　　「不知道不知道。」
　　显然是没有认真的回答自己啊......
　　夏诗羽抿了抿嘴，换了一个思路，继续问道。
　　「那么，我想要应聘老师，需要走什么步骤呢？」
　　「什么？你要应聘老师，你先好好的上学吧！」
　　门卫打量了一下夏诗羽较小瘦弱的身材，语气也不禁严厉了起来。或许在他眼里，夏诗羽就是一个过来捣乱的小孩子吧。
　　「是，很重要的问题啦，需不需要我展现一下实力呢？」
　　看到自己明显的被看轻了，夏诗羽立刻昂起头，不甘示弱的说道。
　　「好啊，正巧我也会一点皮毛，让我来陪你玩玩？」
　　门卫笑了笑，站起身子，一股威压感顿时传来。
　　不亏是高等学院啊，就算是门卫，都是异能者呢。
　　夏诗羽也直起了身板，笑了笑，点头道。
　　「好，请指教。」
　　「嗯，你攻过来吧。」
　　门卫从值班室走了出来，就这样直直的站在地面上，俯视着夏诗羽，有些轻蔑的说到。
　　「怎样都无所谓嘛？大叔叔，你会有生命危险的哦。」
　　夏诗羽歪了歪头，背起双手，笑着说道。
　　「呵？笑话，我会被......！？」
　　完整的话语还没有说出口，门卫便瞪大了眼睛，下巴微微收紧，不可置信的盯着架在自己脖子前的短刃。
　　「是你说的，要我攻过来哦。」
　　双腿盘在门卫的腰间，夏诗羽一只手搭在门卫的肩膀上，一只手探出，握紧短刃，抵在门卫的脖子前。
　　什么...怎么回事...发生了什么，为什么我的脖子前会架着一把短刃！？
　　门卫根本就没有看清夏诗羽的动作，只看见原本站立在自己面前的夏诗羽瞬间消失了，同一时间，冰冷的气息伴随着轻柔的语言，从自己的身前身后传来。
　　「你是...空...空间系异能者！？」
　　门卫的脸上已经不是惊讶了，而是喜悦与惊叹。
　　如果是空间系异能者，那可是上天给予的才能，未来必成大器的异能者啊，如果可以拉进自己的学院里......
　　「并不是哦，我只是普普通通的元素类异能者。」
　　夏诗羽单手一拍，从门卫的身上跳了下来，收起短刃，说道。
　　「拥...拥有这样的速度，却是元素类异能者？好快的速度......」
　　门卫转过了身子，朝夏诗羽伸出了手。
　　「有没有意向来我们的学院，你拥有的才能，足够令我们把所有的资源都优先倾斜给你。」
　　说完后，门卫像是感觉到自己的语言有些不妥，又继续说道。
　　「其实，我是这所学院的一名老师，因为学院放假，门卫也回家了，所以一些不回家的老师或者就居住在这座城的老师就轮流值班，我是一年级的教导主任，所以，这点儿权利还是有的。」
　　虽然他承认自己有些轻敌和大意，但从夏诗羽的动作上来看，她的实力也绝对不弱，从外表上看又极其年轻，甚至在整个学院内都能排入前一百，绝对是个可塑之才。
　　「啊...我只是想问问有没有来应聘的老师啦。」
　　看到自称老师的门卫给了自己蛮高的评价，夏诗羽不好意思的挠了挠头道。
　　————喵w————
　　下一章晚上发

第456章: 第二十六章  准备挖墙脚

　　
　　「老师啊...在我值班时没有什么人靠近，因为我是下午才来值班的，所以并不清楚上午的情况，但听说，今早确实一个人过来，三下五除二的便把教导三年级三班的班主任给打败了。」
　　「也不知道消息的真假性。」
　　最后，身为老师的门卫又补充道。
　　「那好...谢谢啦，不过，那个人是女子嘛？」
　　夏诗羽又询问道。
　　「嗯，好像是一名女子，「明明是女子却还拥有那样高超的剑技......」我同事是这样说的。」
　　耶！找对学院了！九九一定是来这所学院应聘的！
　　柳暗花明又一村，夏诗羽的脸上立刻露出了欣喜之情，又追问道。
　　「那！那她现在在哪里呢！？」
　　「如果真的是像你所说，来应聘教室，估计会在校长室，或者副校长室吧，我们学院对老师的要求还是蛮严格的。」
　　生成老师的门卫略微思考了一下，自顾自的点了点头说道。
　　「啊！那，能不能让我进去呢？」
　　夏诗羽立刻把目光投向了学院里。
　　「这个...校规上是不能够放不是本校学生和老师的人入内的。」
　　似乎是记起了自己门卫的职责，老师挠着头，满露难色的说道。
　　「啊......」
　　夏诗羽立刻露出了失望的神色，刚想说些什么呢，门卫又记起了自己身为老师的职责，说到。
　　「但可以以入院考核的方式进入啊，我会把你带到校长室里。」
　　夏诗羽立刻陷入了沉思。
　　怎么办，自己肯定是不会选择这所学院的，但自己又想进去......
　　权衡再三后，夏诗羽只能在心中默默地冲面前的老师兼门卫，以及这所学院，还有之后会见面的学院长道了歉，随后便昂起头，笑了笑说道。
　　「那，老师，麻烦你了。」
　　「不麻烦不麻烦！」
　　看到自己面前这位优秀的小女孩有意向加入自己的学院，身为主任的门卫兼老师自然也面露喜色，立刻把大门打开了一道缝隙，摆出了请的姿势，让夏诗羽先行进入。
　　这里不是客气的地方，夏诗羽心领了男子的好意，踏步进入，男子随后跟在后面踏入大门，将其锁上后，又在门上施展了一层魔法。
　　不过，肯定没有人会擅自打开学院的大门吧，虽然防患于未然是个很好的习惯。
　　夏诗羽一边想着，一边跟在男子的身后。
　　他现在的身份只是一名教导主任，而不是门卫了。
　　「这边就是宿舍楼，那边就是教学楼，宿舍大多都是六人一间房，当然，如果你有要求的话，就算是单间也可以为你安排，啊，还没有问过你的名字。」
　　「夏...夏诗羽。」
　　思索了一会儿后，夏诗羽轻声说道。
　　「嗯，蛮好听的名字，我的名字是陈升，叫我陈老师就好。」
　　陈升一边夸赞着夏诗羽的名字，一边告知了夏诗羽自己的名字。
　　「喔喔，陈老师。」
　　夏诗羽点了点头。
　　在行进的过程中，夏诗羽已经想好了不少的拒绝对策，比如提出蛮不讲理的要求什么的，就算是最后的最后，也可以摊牌，说出自己的身份。
　　这样想着，夏诗羽略感放心的松了一口气。
　　现在要想一想，该怎样把对他们的伤害降低至最少，毕竟是自己的不对。
　　「办公室就在楼上，这栋楼基本都是老师办公的地方，旁边就是教学楼，所以来去也方便。」
　　陈升指了指那个高大的教学楼，说道。
　　「哦，这样子啊......」
　　夏诗羽点了点头，轻声附和着。
　　喂，就不用对我一一介绍了啊，我也不会来这所学院上课啊！
　　夏诗羽无奈的在心中大声喊道，不过男子自然是听不见夏诗羽内心的呼喊声，仍然兴致勃勃的介绍着附近的各种设施。
　　直到，两人走到了教学楼脚下，陈升才停住自己滔滔不绝的“演讲”，冲夏诗羽说道。
　　「学院长的办公室就在最顶层。」
　　还真是有学院长的风格呢......
　　「嗯，快点上去吧，我有些迫不及待了呢。」
　　虽然夏诗羽在心中叨念着，但还是点了点头，装出迫不及待的样子，说道。
　　「嗯。」
　　陈升点了点头，脚下的步伐瞬间加快，因为他之前已经见识到了夏诗羽的速度，所以不怕夏诗羽跟不上自己的步伐。
　　看到陈升并未留情的脚步，夏诗羽不禁笑了笑，同样在一瞬间加快了脚步。
　　因为不是上课的时间，所以走廊上与楼梯上都没有什么人存在，两人即使是发出了很大的声响，也没有什么关系。
　　大楼不算多矮，但两人的速度都很快，只是抵达楼顶这种程度，甚至连一分钟的时间都不到。
　　「这里就是了.......」
　　陈升立刻立正站好。
　　站在学院长的门前，陈升还是有些拘谨的，不仅是因为自己身为教导主任的原因，还因为他本身就很敬佩学院长的实力。
　　「嗯...那我敲门咯？」
　　虽然夏诗羽歪了歪头冲陈升问道，但她已经伸出了手臂，在门上轻叩了三下。
　　陈升立刻走到夏诗羽的身旁，冲里面喊道。
　　「学院长，是我，陈升。」
　　「陈升？请进。」
　　门内传来了一声饱含疑惑的男音，看来对于陈升的突然来访，学院长也是一头雾水吧。
　　「嗯，我进来了。」
　　陈升推门而入，看到沙发上确实坐着一位年轻的女子，但并没有注意，而是立刻侧开身子，把自己身后的夏诗羽露了出来，说道。
　　「这位女孩是夏诗羽，想加入我们的学院，所以请学院长给予她考核。我认为她有足够的才能进入我们的学院。」
　　这已经是极高的评价了，至少在坐在椅子上的学院长来说是这样。
　　陈升是一名严厉的老师，从来都不会给予学生很高的评价，但对一个外来的新生，居然给了她如此之高的评价，确实让人在意。
　　而夏诗羽，则是乖巧的站在原地，确认了沙发上坐着的女子就是九九，嘴角不禁上扬起一个小小的弧度。
　　听到了陈升的话语，坐在沙发上的女子似乎也感觉到有些惊讶，随后偏了偏头看了过去，双眼不断瞪大。
　　那不是...夏诗羽吗，为什么她会来到这里，是巧合吗？
　　「嗯？怎么，你看起来好像认识他的样子？」
　　看到了九九的反应，学院长立刻疑惑的说道。
　　「啊嗯...之前遇见过......」
　　九九吞吞吐吐的，不知道要说些什么。
　　肯定不能将自己遇见她的经历全盘托出，但也不能否认与夏诗羽见过面的事实，一时间，九九显得很难办。
　　「哈啊哈，我和九九姐认识有一段时间了，没想到能在这里遇见九九姐。」
　　如果说只是昨天才相遇，那么九九脸上就不可能会浮现出这样惊讶的神情，所以夏诗羽只好在心中道了一句抱歉，随后撒了谎。
　　九九似乎也察觉了自己的失态，连忙点了点头，冲发出疑问的学院长说道。
　　「虽然知小羽在城内，但没想到会直接来到这个地方，刚刚有些失态了。」
　　「哈哈哈，没事没事，如果换做是我，也肯定会感到十分惊讶吧。」
　　学院长笑了笑，随后又打趣道。
　　「说不定，你们之后还能成为老师和学生的关系哦，可不能因为是熟人所以就偏心与她啊。」
　　望着学院长的笑脸，夏诗羽只好在心中默默地说道。
　　真的很抱歉，我们是无法变成学生与老师之间的关系，除非她来到翎轩学院应聘。
　　不过，从学院长的话语中，夏诗羽还是听出了一点儿东西。
　　他话语中的意思，摆明了就是接受了九九啊，如果运气好的话，可能过完这个喊假，九九就能够在这所学院任教了。
　　啊！说来惭愧，自己甚至连这所学院叫什么名字都没仔细去看。
　　虽然心中感到十分的抱歉，但夏诗羽将这种情绪很好的隐去了，并未表现在脸上。
　　今天的行动总算得到了回报，要找的人已经找到了，并且还得知了她被选上的这一令人高兴的消息，现在，夏诗羽只想和九九单独接触。
　　毕竟旁边那位就是这所看上去实力不弱的学院的学院长，如果在他的面前贸然和九九使用心灵通话，被察觉到可就不好了。
　　「学院长......」
　　陈升看着学院长，一副欲言又止的模样。
　　「好！九九，你的情况我已经了解了，这个寒假结束后就来当一班的班主任吧，我现在要对夏诗羽进行测试了，如果你想看的话也可以在旁边观看。」
　　学院长猛地站起身，干脆利落的说到。
　　「班，班主任？！我，我可以吗......」
　　听到了学院长把如此重要的职务交给了自己，九九的脸上写满了惊讶之感，随后又低下了头轻声嘟囔着。
　　「怎么不可以？你有足够的实力担任班主任，希望你能够把自身所会的剑术教导给他们，比起剑术的话，他们还是喜欢魔法多一点。」
　　学院长大手一挥，不容置疑的冲九九说道。
　　「好...我一定不会辜负您的期望，会将自己所会的剑术悉数教给学生们。」
　　既然被寄予了厚望，那么至少也要拿出来一点儿真本事来回应这份期待，九九是这样想的，同时也决定这样去做。
　　「接下来是，夏诗羽小朋友，你做好准备了吗？」
　　学院长站起身子，缓缓的朝夏诗羽走去，一股威压毫不掩饰的释放了出来。

第457章: 第二十七章  行动的意义

　　
　　「完全没有问题！」
　　夏诗羽直起腰板，从正面接下了学院长传过来的威压，随后还朝前迈出一步，自信满满的回答道。
　　啊...为什么我要接受考核啊，我只想确认一下九九的存在，然后简短的转达给她一个消息而已啊，为什么会变成这种展开了......
　　——虽然，她心中正在疯狂的表达着自己的不满。
　　「那好，就由陈老师来检验一下夏诗羽的实力好了？」
　　学院长目光投向陈升的身上，开口询问道。
　　「好，我会让您看到她的全部实力的。」
　　陈升从腰间拔出佩剑，点头开口道。
　　本来，陈升就对之前被夏诗羽一瞬间控制住的事情感到憋屈，现在正好又一次堂堂正正战斗的机会，并且还是在学院长的面前，他自然干劲满满的应下了，并直视着夏诗羽。
　　这一次，一定不能够大意，他拥有着超出常人的速度，不，甚至连自己的速度都比不上她，所以一定要集中注意力，提起全部的精神。
　　看到陈升一瞬间便进入了状态，学院长也感到略微惊讶。
　　之前，和学生对战时，他也有观战过几次，但从未见过有哪一次，陈升在战斗还尚未开始之际便将自己的状态调整到了最佳。
　　陈升的反应，的确让学院长感到有趣，他朝后走了几步，坐在另一旁与九九相对的沙发上，兴致勃勃的看着剑拔弩张的两人。
　　「三...二......」
　　夏诗羽的右脚微微挪动了几分，陈升立刻眼尖的探查到了，手上握剑的力度不禁加大了几分。
　　「一！」
　　战斗开始，陈升瞬间行动了起来，不是朝前猛冲，而是朝后退去。
　　反观夏诗羽，仅仅只是召唤出了双刃，站在原地，并没有做出任何行动。
　　第一时间选择拉开距离？为什么要这样？
　　不论是九九，还是学院长，都对陈升的行动而感到疑惑。
　　不过，最惊讶的应该是本人才对，原本，陈升以为夏诗羽会迅速的像上次那样攻过来，所以才选择拉开了距离，但怎么也没有想到，夏诗羽居然会站立在原地，一动不动。
　　可恶，居然敢耍我。
　　陈升皱了皱眉提起剑刃，一个突刺便冲夏诗羽冲了过去。
　　「速度蛮快的......」
　　九九轻声点评道。
　　「没你快就是了。」
　　学院长笑着说道。
　　在突刺即将刺中夏诗羽的身体时，陈升还在想是不是要收一收力，便看到了本应该在自己面前的夏诗羽消失不见了，剑尖也刺在了空气中。
　　身后，是身后吧！
　　随着夏诗羽身形的消失，一股危机感也浮现在了陈升的心底，他立刻下意识的做出了判断，想也不想遍挥剑转身。
　　铛！
　　撞上了夏诗羽即将攻过来的短刃。
　　「她！好快的速度...陈升的反应力也极其优秀啊。」
　　虽然陈升什么都没有看到，但是学院长可是看到了夏诗羽的动作。
　　她从原地一瞬间移走，绕到了陈升的身后，随后便举起短刃冲陈升的要害精准的刺去。
　　好悬...好悬...如果不是我赌对了，这场战斗又要结束了吧。
　　可不能够只抵挡而不进攻啊！
　　挡下了夏诗羽的短刃后，陈升也立刻发起了进攻，剑身在他的手上行云流水的抖动着，原本关着门窗的学院长办公室，不知何时平白无故的掀起了一阵狂风。
　　「风系异能者？」
　　夏诗羽一瞬间判断出了陈升的能力，同一时间，也开始构建起自身与毒元素的联系。
　　「起雾吧！」
　　夏诗羽突然扬起左手，高声喊道。
　　雾气立刻升起，虽然有狂风在不住的吹散着它们，但学院长的办公室现在可是处于密封的状态，就算再怎样吹，最后还是处在这个不算大的空间里，不会散去。
　　「九九，你能应付的了吗？」
　　不知何时，学院长的身上已经浮现出了散发着淡淡黄光的防护膜，冲九九露出了关心的神情询问道。
　　「可以的，小羽并没有对我展现敌意。」
　　因为九九并没有参加战斗，所以毒元素分子也不会针对九九，她只要做好最低限度的防备就好了。
　　「真棘手啊，可不能输给了她。」
　　陈升轻声的冲自己说着，随后又调动起了体内的元素之力，反转剑身，将剑尖下指，狠狠地插入了地面里。
　　「风之精灵，吹散它们吧！」
　　一声高昂的鸣叫传来，一团拥有着人形的风元素凭空聚集而成，立刻撕裂开了面前的黑色雾气。
　　「呵呵，如果是在开阔的室外进行战斗，陈老师毫无疑问具有着优势，但很可惜，这里可是密闭的室内，就算是他引以为豪的风元素，也无法解决掉夏诗羽的毒元素吧。」
　　说着说着，学院长的目光便落在了夏诗羽的身上。
　　就凭借着之前的第一次交手，他就已经做出了合格的判断，决定了要把夏诗羽留下来，之所以没有打断，是想看看，这个女孩还能够给出自己什么惊喜。
　　「影斩！」
　　本来是阻挡自身的狂风，但夏诗羽硬生生的利用起了它，狂风朝哪儿吹，她就顺着狂风来到哪里，因为有着对手风的加持，所以夏诗羽的速度快到连肉眼都要看不清楚运动的轨迹了，分辨不清对手的位置，陈升便无法很好的控制狂风的吹向。
　　「真厉害，连借助对手施展的风都能想到。」
　　学院长点了点头，啧啧称赞道。
　　「在狭小的空间里，胡乱操纵风元素可是大忌哦。」
　　不知何时，陈升感觉到了脖颈处传来了一股凉意，夏诗羽已经来到了陈升的身后，并且将短刃架在了他的脖子上。
　　似曾相识的场景，又是自己的战败......
　　陈升顿时像泄了气一样，房间呼啸着的巨风一瞬间停息下来，浓雾也缓缓散去，夏诗羽早已经冲陈升的身后走开，站在自己之前所战的地方，面带微笑的抿着嘴。
　　「优秀，完美！我们很欢迎你！」
　　身上环绕着的防护罩自动接触，学院长直接站起了身子，面带惊讶，一脸欣喜的说道。
　　「谢谢你的欢迎......」
　　夏诗羽点了点头。
　　刚才灵光一现，她又想到了一个办法。
　　如果只是满口答应下寒假过后会来到这所学院就学呢？反正自己马上就要回到翎轩学院了，也不打算与这里有什么其他瓜葛，干脆就这样偷偷跑掉算了。
　　不过，这种方法应该算是下下策吧......是建立在自己再也不会来到这里，并且不与这所学院的任何人进行交往的前提下。
　　「我想和她叙叙旧，可以吗？」
　　九九冲学院长问道。
　　「可以可以，当然可以，你们就在这里叙旧吧，陈老师，我们出去一下。」
　　给出的待遇可见之高，学院长不等两人反驳，直接冲陈升挥了挥手，朝门口走去。
　　房间顿时变得安静下来，夏诗羽的眼神游离了一会儿，确认自己之后的话语不会被窃听到，于是便朝九九所坐的沙发走去，坐在了她的身边。
　　略微酝酿了一会儿，夏诗羽开口道。
　　「这里似乎还有其他邪能者的样子，我怕其中有认识你面貌的邪能者，所以只是想告诉你要多加小心，尽量不要一个人走在大街上，平常没事就在房间里待着，或者干脆搬到学院里的教师住宿......」
　　说着说着，夏诗羽才发现自己好像忘记了什么事情。
　　「啊！忘记恭喜你了，恭喜九九，完成了自己的梦想呢。」
　　「嗯...说实话，当梦想实现的时候，我竟然没有之前想象中的那般开心，居然很平淡的就接受了这一事实。」
　　九九语气平淡的说道。
　　「哈哈，九九姐有那么高超的剑术，完成这种小梦想当然很简单了，从现在起，不如试着让自己拥有一个更大的梦想，可以为之追逐一生的梦想？」
　　自己的梦想是和姐姐永远在一起，建立起特殊的关系，并且一起变得无比强大。
　　——这是可以为之而追逐一生的梦想。
　　回想到了自己的梦想后，夏诗羽试探着从九九提出了自己的意见。
　　「好...我会思考......」
　　九九点了点头，说道。
　　突然间，梦想便实现了，九九还沉溺在梦想实现的不现实感里，有些恍惚的点了点头。
　　不过下一瞬，九九的脸上便浮现出了疑惑的表情，问道。
　　「你为什么要来这所学院呢，虽然没有要贬低这所学院的意思，但是它和翎轩学院还是有着不少差距的啊。」
　　九九知道，夏诗羽是翎轩学院的学生，正因为如此，听到夏诗羽有进入这所学院的意愿时，一开始才会露出那样奇怪的表情。
　　「啊，没有没有，我只是想快点见到九九姐，通知九九姐这一消息，所以才出此下策。」
　　夏诗羽调皮的吐了吐舌头，笑着说道。
　　「真是乱来啊，你是怎样找到我的？」
　　九九又问道。
　　「因为找到了九九姐的住处啊，其他旅馆都是满员的状态，只有一家旅馆还空缺着两间房间吧，然后，发现九九你没在房间里，所以想着会不会是来学院应聘了，就试着找了一下。」
　　「没想到运气这么好！真的让我找到了！」
　　最后，夏诗羽兴高采烈的说道。
　　原本糟糕的一天，由于自己的行动，变成了有意义的一天呢。
　　————喵w————
　　咿唔！想玩儿游戏不想码字阿阿阿阿阿！

第458章: 第二十八章  赠礼的意义

　　
　　「这样啊...那你要怎么办，他们都看到了你的实力，肯定不会轻易的放你离开吧。」
　　九九的脸上浮现出了担忧的神色，朝夏诗羽问道。
　　「哈哈哈，这个，就不用担心了，倒不如说，九九你要担心一下你自己啊，这种紧张的感觉，无论何时何地，都请务必记起来哦。」
　　面对着九九的担心，夏诗羽只是一笑而过，并没有把它放在心上。
　　如果自己搬出翎轩学院来，就算是这所学院的学院长，肯定也无法强行留住自己吧。
　　毕竟，从像是翎轩学院这种影响力极大的学院里朝自己的学院挖学生，这可是禁忌。
　　「好，我会牢牢记住你说的话，以后会时刻保持警惕。」
　　看到夏诗羽自信满满的说着，九九只好点了点头，放弃了叮嘱。
　　「哎呀，这样也，怎么说呢，又想让你放松下来好好休息，又想告诉你要时刻保持警惕，小心村内存在着的邪能者。」
　　夏诗羽挠着头，脸上露出了为难之色，吞吞吐吐的说着。
　　「啊哈哈，小羽的意思我明白啦，嗯，小羽的好意我就心领了，不过目前，你还是考虑一下要怎样出校门吧。」
　　看到夏诗羽略有些作难的神情，九九开心的笑了笑，随后又偏了偏头，略带担忧的说道。
　　「啊，嗯，再不济也能粗鲁的翻越围墙吧，但我还是想和善点，跟他们好好说话。」
　　夏诗羽的脸上浮现出了不好意思的神情，轻声说道。
　　「好吧...我会跟着你的。」
　　九九点了点头，一脸认真的说道。
　　「呀，那就不用了，我觉得，我一个人还是蛮方便行事的。」
　　夏诗羽慢慢的走到门旁，伸出手搭在门把手上，随后便轻轻扭动，开了一条缝，将头探了出去。
　　走廊里没有人，夏诗羽立刻喜出望外的把头缩了回去，冲九九说道。
　　「外面没有人，我先溜走啦！九九你下楼梯的时候如果看到了他们，一定要记得拖延一点时间哦。」
　　「那你...是打算偷偷翻墙溜走吗？」
　　九九歪了歪头问道。
　　「是啊，肯定是这样的，毕竟走廊里没有人，如果有人的话，只能好好的解释了。」
　　夏诗羽没耐心的说道，早已经把门全部打开。
　　「好吧，祝你好运，我下去咯。」
　　九九冲夏诗羽挥了挥手，随后便一路小跑着来到楼梯口，缓步朝下走去。
　　目送着九九的离去，夏诗羽轻轻的笑了笑，随后朝相反的地方跑去。
　　窗户是打开着的，正在呼呼的冒着风，夏诗羽迈开小短腿，垮了过去。
　　唔......这种高度，下去的话，应该没事吧？
　　夏诗羽在心中默默地问着，随后拼命的与空气中的风元素构建着联系。
　　「风啊...祝愿我能平安落地吧。」
　　夏诗羽双手合十，发出“啪”的一声声响，随后一脸严肃的望着地面。
　　放心啦，夏诗羽，就这样纵身跳下去吧，肯定会没事的。
　　夏诗羽在内心深处鼓励着自己，随后便努力放轻身子，闭了闭眼，跳了出去。
　　另一旁，看着只有九九一人下了楼梯，学院长和陈升都露出了疑惑的目光，问道。
　　「夏诗羽同学呢，她没有跟你一起下来吗？」
　　「啊，小羽啊，她说还有事情要忙，就一个人先走了。」
　　九九立刻不假思索的说道，甚至都达到了面不红心不跳的程度。
　　「等，一个人先走？这里只有这一个楼梯啊。」
　　听到了九九的话语，陈升立刻惊讶的说道。
　　「啊？只有这一个楼梯吗？那她等等应该会从这里下来吧，看她朝着其它方向跑去，我还以为有很多能够下楼的楼梯呢。」
　　九九的演技很逼真，甚至一度达到了以假乱真的程度。
　　「哦，真是的，要是迷路了可不好，这座楼的构造还蛮复杂的。」
　　陈升有些担忧的说着，想要上楼去找她。
　　「嗯...那我是，合格了吗？」
　　虽然明白自己肯定是合格了，但记忆中学院长还没有明确的说出这句话，所以九九面向学院长，偏了偏头问道。
　　「合格了，肯定合格了啊，寒假前一天过来，给你分配教师住宿，方便吗？」
　　学院长不假思索的说道。
　　「方便方便，正愁没有住处呢。」
　　九九开心的应了下来。
　　啊...说起来，就像是一场梦呢，居然，居然，自己一直以来的梦想，本以为永远都无法实现的梦想，在今天轻轻松松的就达成了。
　　那么...姑且，下一个梦想，就任性一点吧。
　　昂起头，面对着天花板，许久，甚至长达几年都没有真心笑过的九九，嘴角不禁上扬起了一个超大的弧度。
　　随后，陈升自告奋勇的上楼去寻找，而学院长则和九九在楼梯中交谈。
　　「一个人影都没有啊......」
　　陈升直接上了顶层，首先奔着学院长的办公室跑去，里面意料般的空荡荡，随后陈升快步走出，又在楼层里仔细的寻找了一遍，仍然没有看到夏诗羽的影子。
　　「不会是下楼了吧......」
　　陈升在嘴里嘟囔着，快步的从楼梯上走下，一边朝自己的魔法通讯手环里注入能量，一边说着。
　　「在顶层里没有发现夏诗羽的踪迹，我在想，她是不是下到了其他楼层里，或者......」
　　陈升没敢继续往下说。
　　另一旁，正在和九九交谈着的学院长，手腕上突然浮现出了魔法通讯手环，声音顿时传来。
　　「怎么可能没有人呢？」
　　学院长一脸疑惑的冲魔法通讯手环说道。
　　「没有人吗？！小羽怎么就。」
　　九九装作疑惑的样子，冲学院长疑惑的问道。
　　「稍等。」
　　学院长皱了皱眉，随后闭上了眼睛，极力的张开了自身的感知能力。
　　坏了，如果夏诗羽还没有走远的话，估计就会被察觉到吧，更何况这所学院还没有多少人在，如果突兀的在校园内出现了人的气息，肯定会被立刻发现吧。
　　九九想起了之前夏诗羽拜托自己，要尽量拖延时间的话，于是便冲学院长说道。
　　「小羽突然没有了，是不是内急上厕所啊，这里的厕所在什么地方，我去看一下好了。」
　　「啊，也对，我怎么把这件事给忘记了呢。」
　　陈升是男老师，就算是找寻夏诗羽，也肯定不会进入女厕所寻找，如果夏诗羽正在上厕所，却被自己探查到了，那么可就给她留下极差的印象了。
　　「就在楼道里的最左边和最右边，男厕在左边，女厕在右边。」
　　学院长立刻收回了自己的探知力，告诉了九九厕所的方位。
　　「为什么那股强大的探知力突然消失了......」
　　正聚精会神准备应对扑面而来的探知力时，夏诗羽却疑惑的发现那股探知力突然没了。
　　啊，应该是九九的功劳吧！
　　刚缓和了自身受到的冲击力，准备翻越墙壁的夏诗羽，在心中默默地感谢九九为自己而做出的行动。
　　「谢谢啦，那么，我就不辜负你做出的努力，现在就走了哦。」
　　夏诗羽朝前冲出几步，脚下施力，纵身跃起，在墙上猛蹬几下，借助与风元素构建起的联系，身子轻飘飘的跃入了空中。
　　「还好，墙壁不算很高，但，没有什么警报吧......」
　　担心只是一瞬间，夏诗羽的身子已经跃过了墙壁，并没有什么警报响起，身体上也没有感受到什么疼痛或者奇怪的感觉。
　　「嘛，算了，反正已经出去了，先去找姐姐吧。」
　　夏诗羽落地后，便直起身子，一溜烟跑了出去。
　　「没有啊...小羽到底跑到哪里去了。」
　　因为要拖延时间的缘故，所以九九走的异常缓慢，随意的逛了一圈后才返回，露出了疑惑的神情，冲已经返回的陈升和等候多时的学院长说道。
　　「厕所也没有...难道是翻墙？夏诗羽有那种爱好吗？」
　　学院长脸上的表情逐渐变得奇怪了起来，要说翻墙走的话，除非有那种奇怪的爱好或者临时出现了急事，否则，只剩下一个原因了。
　　——她想要避开自己。
　　「没有吧...小羽还是蛮正常的？」
　　九九尽量使语气变得微妙，表明自己也不知道。
　　「或许是出了什么急事了吧。」
　　陈升不愿往那方面去想，只能这样说道。
　　「应该是这样，那，九九，你有没有和夏诗羽联系的方式呢？」
　　「啊，我连魔法通讯手环都没有......」
　　邪能者之间自然有属于自己的通讯方式，九九才刚刚摆脱了这一身份，几乎是处于身无分文的状态，没有魔法通讯手环也是情理之中的事情，但两人却像是听到了奇怪的事情，瞪大了眼睛确认道。
　　「没，没有吗？！」
　　「呃，没有哦，说到底，我还没有使用过呢。」
　　九九的脸上也浮现出了疑惑的神色，歪了歪头反问道。
　　「不是必须的吧，如果联系的话，有很多种方法吧？」
　　「啊呃，确实有许多种，但我还是觉得魔法通讯手环最为方便，你看，如果你有夏诗羽同学的联系方式，我们不就能找到她了吗？」
　　陈升解释着说道。
　　「啊，也是哦，等我赚够钱，就去买一个吧。」
　　耐心的听完了陈升的话语，九九感到赞同般点了点头，说道。
　　「那就不用了，学院会专门发给教师魔法通讯手环的，但很多老师原本就都拥有自己的魔法通讯手环，到现在为止，还没有发出去几个呢。」
　　学院长连忙从一旁说道。
　　「啊......？」
　　陈升略感惊讶的张了张嘴，随后又连忙闭上，脸上的表情也恢复如初。
　　他明白了学院长言语中的意思。

第459章: 第二十九章  使用方法

　　
　　虽然九九的体内并没有蕴含魔力，也不能施展魔法，但却朝他展现出了高超的剑术，足以弥补，甚至颠覆魔法，对于这样的人，直接说送给她的话又觉得不妥，所以学院长才这样说道。
　　只要是实力强大，在哪里都很抢手呢，更何况，这所学院的旁边，就是另一所与自家学院是竞争关系的学院，如果放跑了九九，她肯定就会顺路去另一所学院应聘，这样的事情，绝对不允许发生。
　　「福利还蛮多的嘛，那，谢谢了。」
　　听到可以立刻拥有魔法通讯手环，九九的脸上也浮现出了好奇的神色。
　　只是简简单单的朝里面注入魔力，就能够和身在别处的人进行语言交流，多么奇妙的事情啊。
　　「反正你从今天起，就是衡东学院的教师了，魔法通讯手环，请稍等。」
　　学院长朝空中伸出右手，一个小小的黑洞顿时浮现而出，惊得九九瞪大了双眼。
　　这，和之前那种...好相似啊。
　　「嘿嘿，怎么样，这可是学院长的私人贮藏空间。」
　　陈升在一旁骄傲的说道。
　　正是因为他高强的实力，所以陈升才仰慕他，愿意在这所学院任教。
　　「就是这个了。」
　　很快，学院长便从黑洞中抽出一个小盒子，递给了九九。
　　「首先令魔法通讯手环与自身构建起联系，这个手环能够隐藏在体内，所以完全不用担心不方便的问题，需要呼叫的话，只要用意念驱动，然后注入魔力，与你想要联系的人构建联系。」
　　「怎，怎样构建联系？」
　　九九听得一头雾水。
　　世界上有那么多拥有魔法通讯手环的人，自己要如何精确的分辨出自己想要联系的人，并且联系上他呢......
　　「啊，这个会慢慢教给你的，首先，先尝试着与自身构建联系吧。」
　　学院长笑了笑说道。
　　九九的实力这么强，所以这种高级的魔法通讯手环，肯定能够与之建立起联系吧。
　　原本就打算当作奖励送给教师或者学生的，并且，学院长自身也不缺这种东西，所以，能够把魔法通讯手环转赠出去，他还是感到蛮开心的。
　　「直接戴在手腕上就好了嘛......」
　　此时此刻，九九的注意力全都放在了学院长赠送的魔法通讯手环上，并没有察觉到学院长私下里使的眼神，以及陈升的离去。
　　「嗯，没错，戴在手腕上就可以了。」
　　学院长点了点头，说道。
　　九九一脸疑惑的看着魔法通讯手环，半信半疑的戴在了手腕上，突然间，原本朴实无华的魔法通讯手环闪耀起了强烈的光芒。
　　「诶？诶诶诶？！」
　　九九吓了一跳，不过下一瞬，一股亲和的气息便从魔法通讯手环中传出，缓缓的渗入自己的手腕里。
　　「蛮...奇怪的感觉。」
　　九九盯着在自己手腕上闪烁着光芒的魔法通讯手环，晃动了几下手臂，并没有感觉到什么异样。
　　「怎样，有没有构建起联系？」
　　看到九九的反应后，学院长慌忙问道。
　　因为这种魔法通讯手环，不是实力强大的人是无法使用的，所以学院长才在意，九九到底能不能很好的与之契合。
　　毕竟是要与身体融为一体的东西，如果不是完美契合的话，就失去了使用它的价值。
　　「我感觉...啊，说实话也没什么感觉，只是觉得有什么东西渗入了我的手腕中。」
　　九九又晃动了晃动手臂，说道。
　　「奇怪，不可能没有感觉啊。」
　　学院长惊讶的看着九九的手腕，那上面的魔法通讯手环正在逐渐变淡。
　　「这，这就是与你契合的迹象啊，真的一点儿感觉都没有？」
　　指着九九抬起来的手腕，学院长说道。
　　「真的没有什么感觉啊。」
　　九九把第一感觉说了出来。
　　到现在为止，手腕上只是传来了一股戴上异物的触感，以及一丝略微清凉的感觉，随后，九九惊讶的盯着自己手腕上闪耀着光芒的魔法通讯手环逐渐收入手腕。
　　「诶！怎么就没有了，出来，出来啊。」
　　九九的脸上露出了慌张的表情，一边甩动着手臂，一边高声喊道。
　　「没，没事儿的，你冷静一下，看看能不能凭意念呼唤出来，就好比这样。」
　　学院长立刻伸出了手臂，魔法通讯手环刷的一下在手腕上浮现而出，紧紧套在手腕上。
　　「啊，那是怎么做到的啊。」
　　九九惊讶的看着学院长手腕上的魔法通讯手环，随后又盯着自己的手腕看了一会儿，缓缓的闭上了眼睛。
　　说是意念什么的...只要是在心中想着它就好了吧。
　　手环...手环，快点儿出来啊！
　　正当九九拼命要想起先前套在自己手腕上的手环模样，学院长惊讶的声音突然传来。
　　「出现了，出现了！」
　　「啊？！」
　　九九猛地睁开眼睛，手腕上确实套着魔法通讯手环，还闪烁着点点的光芒。
　　「就是这样，你不是很有天赋嘛，来，现在试着感受一下我的气息。」
　　学院长的脸上也露出了惊喜的微笑，凑近到九九的身旁，伸出手腕，碰了碰九九手腕上的手环，顿时，两个手环浮瞬间现出光芒。
　　一股奇妙的感觉浮现在九九的心中。
　　「有，有感觉了，然后要，回忆起这股感觉，还是说想象你的面孔......？」
　　九九一边想着，一边嘟囔着，手环上突然闪耀了一下，另一道如自己一模一样的声音从学院长的手腕处传来。
　　「这不就掌握了吗，就按照着这股气势就好，想要和谁交流时，要先让彼此的手环相碰，不过......」
　　学院长突然吞吞吐吐起来，没有继续说下去。
　　这样的学院长，自然引起了九九的好奇，她连忙上前一步，问道。
　　「不过什么啊，难不成还有什么特殊情况？」
　　「这个嘛...如果实力达到了一定的程度，那么就可以对见过一面，或者可以对通过别人的描述而了解到的人进行通话。」
　　怕九九会误解，说完后，学院长又连忙补充道。
　　「当然，对方也要接受这边来的信息，而不是单方面的通话。」
　　「喔，这样啊，那，这个东西，还蛮方便的嘛。」
　　正当九九说完话时，突然发现陈升匆匆忙忙的跑了上来，凑到学院长的耳旁，冲他轻声耳语了几番。
　　直到现在，她才发现，原来陈升走了啊......
　　自己居然没有发现近在咫尺的陈升离开了，虽然自己沉迷于魔法通讯手环的使用，但也不至于完全感觉不到，他应该是悄悄的隐藏起了自己的气息吧。
　　居然都能瞒过自己，这个陈升，有点东西的啊。
　　虽然不知道陈升对学院长说了些什么，但从学院长惊讶的表情上来看，这件事情一定和偷偷溜走的夏诗羽有关，而且，陈升还没有发现夏诗羽留下的任何痕迹。
　　蛮厉害的呢，原本以为你只是一个完全依赖姐姐的小女孩，没想到，你也具有着能够独当一面的实力呢。
　　九九在内心中夸赞着夏诗羽。
　　「啊，啊嚏！」
　　「诶？怎么了吗？」
　　看到面前的夏诗羽突然打起了喷嚏，青紫汐不禁歪了歪头，略带疑惑的问道。
　　「没，没事儿的，估计是有人在说我吧，哈哈哈。」
　　想到现在应该还身处学院的九九，夏诗羽不禁笑了笑，冲青紫汐说道。
　　「这样啊，那，继续吃吧，为了给你保温，我可是消耗了不少哦。」
　　青紫汐昂起头，略带自夸的说道。
　　「哈？姐姐又在骗人了，明明就不会消耗多少，更何况是魔力储量极大的姐姐。」
　　夏诗羽可不领情，立刻露骨的揭穿了青紫汐这个“小骗子”。
　　「哎呀，你又不是火系异能者，怎么知道消耗不大呢，我们又不一样。」
　　虽然青紫汐立刻反驳着说道，但脸上的笑容明显的僵了一下，对于一直注视着青紫汐的夏诗羽来说，就算是一瞬间，也足够令人察觉了。
　　「怎么不一样呢，都是元素类异能者，不然，我回到翎轩学院的时候问一下琳月，真相不就大白咯？」
　　夏诗羽挑了挑眉，笑着问道。
　　「啊，我和她能一样嘛，我可是使用着最纯粹的火焰，完美的保留住了肉质的鲜美与软硬度，就像刚烤好那样，可不是什么恒温保温，我还要时时刻刻控制温度呢。」
　　听到夏诗羽的话，青紫汐立刻鼓起嘴巴，略带不满的说道。
　　「好好好，姐姐对我最好啦，谢谢姐姐。」
　　夏诗羽眯起眼睛，放下了吃到一半的烤肉串，直接凑到了青紫汐的身旁，张开双臂，抱住了青紫汐略为娇小的身体。
　　「唔，抱太紧啦...这可是身为姐姐应该做的哦。」
　　「姐姐...应该做的嘛，哦。」
　　不知道为什么，听到了青紫汐这句话后，夏诗羽立刻松开了手臂，将身子重新缩了回去，闷在一旁吃着桌子上还很多的烤制品，没有再说什么话。
　　——明明之前都滔滔不绝的在和青紫汐讲着今天的事情。
　　糟了！
　　青紫汐立刻察觉到了，自己刚才的话语中，有些地方十分不妥，但话已出口，夏诗羽的情绪也因为自己的话语而变得低落起来，想到这里，青紫汐不禁觉得有些懊恼。
　　真是的...姐姐虽然会为妹妹做出这样的事情，但，肯定不会再那不住摇曳的火光中，倾入自己浓浓的爱意吧。
　　这样的话语，要我怎样说出口......

第460章: 第三十章  柳暗花明

　　
　　夏诗羽低落的情绪在老妇人到来时有所缓解，倒不如说，老妇人带来的惊人消息，令她顾不上失落了。
　　「找到了邪能者的踪迹，虽然只是浅浅地痕迹，他们自信的以为不会被探查到吧。」
　　妇人一脸严肃的站在吃饱喝足的三人面前，语气中却充满了自豪。
　　「啊！太好了，只要顺藤摸......」
　　「艾斯特小姐，现在方便行动吗？」
　　正当青紫汐勉强的站起身子，想要行动时，话语立刻被妇人打断了。
　　「诶？！带我一个啊。」
　　青紫汐举起手来，不甘示弱的说道。
　　「你和夏诗羽小姐就乖乖的待在这里吧。」
　　妇人盯着自告奋勇的青紫汐，淡淡的说道。
　　自然，青紫汐是不可能接受的，她张开左手，一团火焰顿时冒出。
　　「我现在能够使用自己身为火系异能者的能力了，正愁找不到能够练习的对手，这个机会我绝对不会放过！」
　　「要找对手的话，等这件事情过去后，我来当你的对手。」
　　妇人强硬的说道。
　　「我......」
　　「怎么？你难道把这次行动当成儿戏了吗，还练习？这可是要堵上性命的行动，就算是我，都不能够保证完全的胜利。」
　　看到青紫汐还想反抗，妇人不禁皱起眉头，严厉的说道。
　　「小汐，她之前是老师...没能保护好自告奋勇的学生，所以对这方面很敏感......」
　　看到两人吵得不可开交，艾斯特悄悄的凑到了青紫汐的耳旁，小声的说道。
　　「这样啊......」
　　想想那样的光景，青紫汐便立刻明白了，现在她为什么会如此固执。
　　自己心爱的学生，不听教诲，独自决定行动，最后受到了极大的伤害......
　　这或许，间接造成了她的辞职吧。
　　「我会跟着你，但不会妨碍你，也不会逞强的战斗。」
　　青紫汐放平了心态，缓声说道。
　　「他们可不管你有没有战斗。」 
　　「怎么，您是，没有自信凭一己之力拦下他们吗？如果您能够抵挡住他们的话，我去不去都无所谓的吧，如果您没有十足的把握，那我也不会放你过去。」
　　原话奉还，青紫汐一瞬间将立场反转。
　　「好...就这样，你只要在远处看着，不许乱动......」
　　时间拖得越久，痕迹就会越难探查，青紫汐所说的话又蛮在理，而且还有艾斯特跟着，妇人只好做出了让步，点了点头，算是默许了青紫汐，但......
　　「夏诗羽小姐，你......」
　　「无论何时，无论何地，如果我判断出姐姐正身处危险，哪怕那危险极其渺小，我都会义无反顾的站在姐姐的身边，只有这份心意，绝对不会认输。」
　　「诗羽，你......」
　　青紫汐的脸上露出了复杂的表情。
　　「你能够保护好自己吗？」
　　妇人反问。
　　青紫汐拥有着艾斯特，还解除了自己体内的大部分封印，所以妇人判断，她的实力足够自保，但夏诗羽，明显是不能够自保的。
　　「我相信我可以的，我相信它。」
　　夏诗羽的脸上浮现出了坚毅的神色，伸出手，闪烁着光芒的双刃瞬间在手中浮现而出。
　　「星夜，一定很强很强，所以，拥有它的我，只不过是自保，一定能够做到的。」
　　「别说大话了。」
　　妇人不认可夏诗羽。
　　「好了，我们走吧，只要让主人和小羽在最低限度下观看就好，不需要担心她们的，必要情况下，我会出面保护。」
　　没有什么话语比艾斯特的还要有力量了，即使固执如妇人，也知道，时间拖得越久，就会越难着手调查。
　　就这样，也称不上是谁的胜利，只不过，经过时间的沉淀，原本顽固不化的妇人也略微改变了自己的内心，回想起之前的自己，那个时候，自己绝对是不会接受的，但现在......
　　她无奈的叹了一口气，说道。
　　「保护好自己...这句话我曾经，已经说过了无数次，如果拼上姓命，绝对可以让你们全身而退。」
　　「完全不需要的哦，倒不如说，老奶奶，我们要保护你呢。」
　　青紫汐巧笑嫣然的说道，但夏诗羽丝毫没有感受到暖意，此时此刻，青紫汐的身体周围，正在释放着一股极度的寒意，甚至都能够令人身体僵硬。
　　「哼，虽然长时间没有战斗过，但老朽我还是有些实力的。」
　　妇人甩了甩头，率先走了出去。
　　随后，艾斯特紧跟着，跑了出去。
　　再然后青紫汐走到了夏诗羽的背后，推了推夏诗羽，让她跟在第三位，自己则是走在最后面。
　　不过，为了以防万一，青紫汐早就在这里布下了探知结界，就算自己走了，如果有什么邪能者靠近这里，自己还是会感知到的。
　　同样的，结界被人为化解掉，自己也会感知到，所以丝毫不用担心错过什么重要的信息。
　　「小汐，你们跟的太紧啦，稍微再放松一下。」
　　紧跟在妇人身后的艾斯特，回头看见了跟在自己身后不远处的两人，急忙低声冲青紫汐说道。
　　主从间，总是有心灵感应的，就算艾斯特不说出口，只是在脑海中传递一下，青紫汐都会听的真真切切。
　　「好。」
　　青紫汐点了点头，随后轻声冲身旁的夏诗羽说道。
　　「诗羽，我们稍微放慢一下脚步，放心，有艾斯特在前面，我不会跟丢的。」
　　「哦...好。」
　　夏诗羽渐渐的放慢了脚步，最后跟着青紫汐并肩跑着。
　　「快了，快了，马上就要到了。」
　　妇人的嘴里轻声叨念着，艾斯特听见了，立刻冲青紫汐传达道。
　　「小汐，马上就要到了，你稍微放慢一下脚步哦，记得停下。」
　　「好的好的，我会的。」
　　青紫汐点了点头，虽然，在前面奔跑着的艾斯特看不到自己的动作，但言语已经传达到了，那就好。
　　「就是这里！」
　　妇人停下脚步，沉声冲艾斯特说道。
　　「嗯！」
　　艾斯特的脸上也浮现出了严肃的神情，立正站在原地，而感知力却早已经张开。
　　「确实发现了一道浅浅的痕迹，是属于邪能者的。」
　　闭上了眼睛，一道散发着荧光的痕迹立刻出现在了艾斯特的大脑里，对于邪能者的气息，艾斯特还是很敏感的。
　　「嗯，但我现在已经感觉不到了，只能拜托艾斯特小姐。」
　　妇人面露惭愧的说道。
　　要不是自己的记性好，记下了这个地方，恐怕唯一的线索都要中断了。
　　「跟上我，痕迹正在缓缓变大。」
　　艾斯特立刻跑动起来，她那句话并不只是冲妇人说，同样也是冲青紫汐和夏诗羽说的话，看到了前面的两人又开始跑动起来，青紫汐也连忙跟了上去。
　　此时此刻，她的感知力也全部张开，但并没有感受到什么异样的气息。
　　「真不愧是小艾，我完全都没有感觉到邪能者的气息呢。」
　　青紫汐忍不住的夸赞道。
　　「是啊，如果换做是我的话，就算是邪能者出现，如果刻意隐藏起气息来，我或许都不会感知得到。」
　　夏诗羽也夸赞着说道，当然，不忘自嘲着笑笑。
　　「嗨，只要诗羽用心的话，肯定会感知到的，他们就算隐藏的再好，内心中的邪恶也是无法隐藏起来的，所以，只要看他的心就好，如果他的心已经受伤溃烂，那就没有必要存活于世。」
　　顿了顿，青紫汐又昂起头，缓缓说道。
　　「第一眼，我看到了九九的心，全部都是黑的，我下下意识的把她除掉，但，第二眼，我看到了，在浓浓黑雾下，一颗鲜活跳动着的心脏，所以才判断，她不是真正的“邪能者”。」
　　「这样啊...我倒是，什么都没有感觉到。」
　　夏诗羽轻声嘟囔着。
　　「邪能者之所以称之为邪能者，是因为他的邪恶，拥有着足够造福常人的能力，却用在祸害世人的方面，毫不悔改，内心毫无恨意，杀人如同吃饭般平常而又合理，那才是真正的......」
　　青紫汐见识过这样的人，那是纯粹的“恶”。
　　就算是魔界的人，都要比他们好上三分吧，真想要把他们全部斩除。
　　从未去过魔界，但青紫汐却见识过魔界的士兵，因此才做出了这样的推论。
　　正当青紫汐发散着她的恨意时，艾斯特的声音再度传来，打断了她的思考。
　　「小汐...痕迹一直延伸到城墙，随后便消失了。」
　　「什么？」
　　听到了艾斯特的话，青紫汐顾不上之前的约定，立刻跑到了艾斯特的身旁，昂起头来。
　　「墙上有明显的脚印，似乎刚走不久。」
　　妇人也昂着头，淡淡的说着。
　　「那还等什么，赶紧追...追，追不上吧......」
　　青紫汐的眼神黯淡了下来。
　　「可恶，居然跑掉了，这样还要去哪里寻找啊，而且圣都骑士明天就会抵达了吧。」
　　艾斯特跺了跺脚，悔恨的说道。
　　「要是能再早一些......」
　　妇人的脸上露出了微妙的神情，攥紧双手。
　　「啊，那不好说，至少能够判断出，他们不是今天走的，所以就算在早些，也无法追上。」
　　艾斯特浑身像泄了力般，随后缓缓的转过身子，沿着原路离去。
　　「好不容易才有了线索。」
　　夏诗羽咬着嘴唇，偏了偏头。
　　「无功而返...可恶。」
　　青紫汐十分想翻越城墙进行追踪，但就算有艾斯特的帮助，追上的几率都小之又小，更何况...小艾不会听从自己近乎无理取闹的请求吧。
　　「谁说无功而返了，跟我走。」
　　正当三人处于极其失落的状态时，艾斯特的话从远方飘了过来。

第461章: 第三十一章  祭祀之地

　　
　　艾斯特的话语无疑像是一颗重磅炸弹，三人都惊讶的围了上去。
　　「好啦，跟我走就好。」
　　艾斯特没有解释什么，而是自顾自的朝前快步行走着，自然，线索到此中断，三人都不知道眼下该怎么办，只好跟着艾斯特朝前快步的行走着。
　　很快，艾斯特便停在了一个商店前。
　　街道上的行人依旧很少，甚至可以用没有来形容，路边上的各种商店也都紧闭着大门，一副拒人千里之外的样子。
　　「进来吧。」
　　艾斯特回过头，一脸严肃的冲三人说道。
　　「嗯......」
　　进去之前，青紫汐自然探查了一下商店的内部，却并没有发现什么东西，而是感受到了有一层若隐若现的薄膜存在。
　　随后，大门打开，青紫汐紧跟在艾斯特的身后踏了进去。
　　——顿时天翻地覆，门里门外两个世界。
　　「什么气息，这，这是什么气息！？」
　　青紫汐惊讶的瞪大了双眼，毫无疑问，商店内弥漫着一股极其邪恶的气息，甚至连感知都不用感知，只是身体朝那里一站，就能够感受得到那种邪恶。
　　「这是......」
　　如此浓郁的气息，就算是夏诗羽，都能够真真切切的感受得到，而妇人也一脸惊讶的四处转着。
　　「这里明显被他们借用了，并且还干了一些...好像是沟通与召唤的事情？」
　　「不错，他们似乎触碰了禁忌，但看样子，这次是失败了。」
　　艾斯特并没有在商店内转圈圈，而是蹲下身子，用食指轻轻的接触着地板。
　　「因为经过这里的时候，我感受到了一丝异样，别的商店中，都能够感知到人类的情感，或是恐慌，或是不满，或是疑惑，或是不安，但唯独只有这一个商店，里面什么感情都没有充斥。」
　　「直觉告诉我，这里面有着什么重要的东西，所以我悄悄的记下了这个商店，为了不耽误时间，先进行了追踪。」
　　「没想到，线索到城墙中断。」
　　青紫汐托着腮补充道。
　　「嗯，已经无法继续追查下去了，他们的行动极其隐秘，所以我们无论如何都不可能在后面追上他们。」
　　艾斯特一脸懊恼的说着。
　　身为圣剑的艾斯特，同样也憎恨着邪能者。
　　「这层淡淡的防护膜，是艾斯特小姐施展的吗？」
　　妇人触摸着墙壁，问道。
　　「不是我施展的，正因为如此，我才很不安，他们中，居然有能够施展出这样防护膜的人存在。」
　　艾斯特的脸上浮现出了不安的神色，用手指点了点地面。
　　「不仅是墙壁上，就算是地面，天花板，也被防护罩笼罩着，而且，这层防护罩，如果不是距离极近的话，是无法感知到的。」
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐点了点头，符合着说道。
　　「的确如此，我一开始根本就没有察觉到，直到靠近商店门口，才隐约的察觉到了，这里被什么东西“保护”了起来。」
　　「不只是你，我经过的时候也没有察觉到啊，只不过是因为没有感知到气息才留意了一下，谁知道真的中了“大奖”。」
　　艾斯特走到了摆放在商店中央的桌子前，伸出手掌，闭上了眼睛。
　　「确实很...我能够判断的出，这是与某种东西构建联系的秘术，比如招魂什么的，之前也曾经见过。」
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐也凑到了桌子前，皱着眉点了点头。
　　「嗯，然后，好像是出现了爆炸，不然，空气中的元素不会变得这么暴躁，我刚进入商店时火元素分子不仅拒绝了和我亲近，还试图攻击我。」
　　老妇人并没有参与到两人中，她在商店内不住的转着圈圈，探查着四处的角落，既然艾斯特在探查桌子，就全权交给她好了，自己只要将各个角落详细的探查一遍就好。
　　四人中，最为尴尬的就是夏诗羽了吧，她的感知力和探查力都是四人中最弱的，而且身为毒系异能者的她，正在努力对抗着想要和自己亲近的邪恶气息。
　　喂，给我滚开啊你们，我可不是什么邪能者，为什么要和我亲近！
　　在内心大声的呼喊着，夏诗羽的脸上露出了恶心与嫌弃的神情。
　　但此时此刻，青紫汐的注意力全部都放在了中央摆放着的那个桌子上，并没有察觉到夏诗羽的异样，而妇人也在仔仔细细地探查着房间里的各个角落，希望能找到对自己有用的线索。
　　好了夏诗羽，这也是一种修行，你一定不能够让它们进入你的身体为非作歹！
　　看到姐姐小艾和老奶奶都在忙着干自己的事情，夏诗羽也不想打扰他们，干着自己应该干的事情。
　　「小艾，能不能模仿着，开启联系？」
　　青紫汐挑了挑眉头，试探着问道。
　　「小汐！？你在想什么呢，这种危险的事情，怎么可以。」
　　听到了青紫汐有一丝想要触碰到禁忌的意思，艾斯特立刻厉声说道。
　　「我只是想了解他们到底想和谁建立起联系，唉，如果有传说中的时间系异能者就好了......」
　　青紫汐自然知道，自己的话语很天真，复原这里什么的，绝对不可能办得到，只是随口说说而已。
　　「紫汐小姐的话，很有参考性，如果真的想搞懂他们在干些什么，只有这种办法了。」
　　就连自己都没有当回事的发言，却被老妇人赞同了。
　　「这样不......」
　　艾斯特刚想反驳，老妇人便挥挥手，开口用言语打断了她。
　　「好不容易有个线索，如果就这样放着不管的话，岂不是白费功夫？」
　　「但是，复原这里，你知道会引起什么样的灾难吗？」
　　是一个高风险高回报的行动，如果他们尝试与之构建联系的是极其邪恶而又强大的存在，现在还没有取回自己全部力量的艾斯特，是没有信心与之抗衡的。
　　「是与魔界的联系哦，应该不会是魔女，小兵小卒也不太可能，或许是有些职位的副将军，这样。」
　　一道柔媚的女音传来，遍布了整个商店，最先反应过来的是老妇人。
　　「你，你是？」
　　寻找声源，老妇人的眼神不断游走着，最终定格在青紫汐的身上。
　　「是，你？」
　　老妇人的眼神有些疑惑。
　　「啊...我体内还有一个任性的孩子呢，她似乎对这方面很懂。」
　　要是说魔剑洛青衣也寄存在自己的体内，青紫汐觉得老妇人会接受不了，所以才善意的隐瞒了下去。
　　「这样啊，试图和魔界构建联系，这可不能当作没听见啊。」
　　艾斯特好像对这句话深信不疑，立刻以这句话为前提思考了起来。
　　看到艾斯特的反应，老妇人也对那道声音重新改观了。
　　能够令身为圣剑的艾斯特深信不疑，那么就一定是正确的话语了，能够精准无误的做出这样的判断，她到底是......
　　「还别说，这样一思考，的确像是与魔界构建联系！」
　　正当老妇人想陷入沉思，却被青紫汐的声音打断了。
　　「诶，小汐，你该不会是，真的想要？」
　　看到青紫汐脸上的表情后，艾斯特试探着问道。
　　「不了，还是算了，只是知道了就好，没必要深入研究。」
　　青紫汐给出了惊人的回答。
　　「为，为什么，如果继续探查下去的话，或许就......」
　　「已经牵扯到了现在还不能牵扯到的问题，所以我选择回避。」
　　青紫汐笑了笑，说道。
　　「这样也好，毕竟连他们都构建失败了，我们也不一定能够成功，况且，知道了这个令人惊讶的消息，就已经够了。」
　　艾斯特摸着下巴，点了点头说道。
　　「不过，这也意味着，城中的邪能者全逃走了吧。」
　　老妇人皱着眉，自言自语的说道。
　　「也不一定，但极大几率上，城内是没有邪能者了。」
　　艾斯特谨慎的说道。
　　「唉，没想到是白忙活一场，还想着能够亲手斩灭邪能者呢，斗志全部都失去了啊。」
　　探查完周围的一切后，老妇人并没有发现什么奇怪的东西，于是便干脆的坐在地上，松了松肩膀。
　　「好啦，这已经是很重要的信息了，知道这个消息，我们以后就有方向了。」
　　青紫汐一脸微笑的说着。
　　「方向？」
　　妇人歪了歪头疑惑的问道。
　　「嗯，没错，就是方向，至少，我们知道了他们的目标，想与魔界构建起联系，他们一定有什么打算吧。」
　　青紫汐摸着下巴，分析道。
　　「而且还是，很不好的打算。」
　　妇人补充道。
　　如此浓厚的黑暗气息，他们到底是在这个地方干了什么，才会产生不亚于魔界的气息呢。
　　「那个，我在考虑，怎样消除这个地方，毕竟，如果被圣都骑士探查到这里，可会引起不小的轰动。」
　　艾斯特愁眉苦脸的说着。
　　「哈？仅凭我们，就要消除掉这里浓郁的黑暗气息，你脑子是不是坏掉了啊。」
　　听到了艾斯特的话语，妇人伸出手指了指自己的脑壳，说道。
　　「那个，确实无法完全消除吧，但是，如果是吸收的话，可就另当别论了。」
　　正在这时，夏诗羽提出了一个不可忽视的建议。
　　————喵w————
　　我今天打英雄联盟没有码字哦~突然发现皎月伤害好高、
　　呸，还好有存稿，接着玩星际争霸去了~~下一章等晚上再发。
　　大全勤还真是难呢......一点儿码字的动力都没有，需要月票打赏鼓励！

第462章: 第三十二章  洛青衣的救场

　　
　　「吸，吸收？这种邪恶的气息，就算是我都会撑爆吧。」
　　在妇人的判断中，夏诗羽的话更加不可行。
　　不过，是出于她不知情的情况下，在场的人中，早就有对这些气息十分渴望的存在了，只不过她正压抑着自己的心情，不说出来而已，此刻，听到了夏诗羽的话，她也开始忍不住了。
　　「小汐...我很需要这些......」
　　洛青衣首先告知了青紫汐。
　　「诶？虽然知道你是魔剑没错啦...但是这么多的气息，你能承受的住吗，还有，虽然我对自己的身体很有自信，但也不敢说可以轻易的吸收掉这些......」
　　青紫汐也有些犹豫的回了话。
　　「哈哈哈，放心就好了，我很有把握，十足的把握，这里的气息可是十分纯粹的！」
　　听到了脑海中洛青衣略带贪婪的笑声，青紫汐不由自主的叹了一口气，说道。
　　「由我来吧，我有自信能够吸收掉。」
　　「青紫汐小姐，你要知道......」
　　「嗯，我知道的，我全都知道的，没问题的，相信我。」
　　妇人自然是选择反对，但青紫汐却强硬的转过了身子，直视着妇人的瞳孔。
　　从青紫汐的瞳孔深处，妇人读出了坚定的情感。
　　「你......」
　　「小汐可以的，没有谁比我更了解她了。」
　　正当妇人还想说些什么时，艾斯特走到妇人的面前，伸出手拍了拍妇人的肩膀，轻声说道。
　　「能不能请你们出去一下呢？」
　　青紫汐一一望了望三人，轻声问道。
　　「好的，姐姐加油。」
　　夏诗羽率先回应了青紫汐，迈开步子走了出去。
　　「放心，小汐，不会有事的。」
　　艾斯特第二个走出去，一脸认真的冲妇人说道。
　　「好...如果你的身体有什么不适的话，一定要喊出声来，我们就在门外等你。」
　　妇人点了点头，冲青紫汐说道。
　　「谢谢，我会注意的。」
　　妇人明显是对自己好，聪明如青紫汐，又怎么不会察觉呢。
　　三人依次退了出去，仅留下青紫汐一人留在充满邪气的商店里。
　　「小汐，你放心就好。」
　　虽然极力的压制住了自己的情感，但青紫汐还是从洛青衣的话语中听出了一丝压抑不住的欣喜与激动。
　　「我很放心，小洛保证的事情，就一定不会出差错。」
　　洛青衣是自己的剑，青紫汐心知肚明，所以，青紫汐对洛青衣有着完全的信任，只要洛青衣说可以，那便一定可以。
　　「小汐......」
　　洛青衣的声音突然变的有些哽咽，不过只是一瞬，下一瞬，她便开始指挥起青紫汐。
　　「小汐，站在桌子前面，嗯，好，就在这里，嗯，站住不要动，尽可能的张开双臂。」
　　青紫汐静静的听着洛青衣的“命令”，身体动着，最后停在了一个合适的位置。
　　「就是这样子吧？只要张开双臂......」
　　青紫汐一边说着，一边张开了双臂，轻声问道。
　　「嗯，就是这样。」
　　看见青紫汐的躯体反应，洛青衣开心的回应道。
　　唉，这样子，手臂会累啊，希望能够快一点吸收完毕啊。
　　青紫汐大大的张开了双臂，随后便闭上了眼睛，默默地把身体的控制权转让给了体内的洛青衣。
　　虽然只是一部分，但洛青衣还是欣然接受了，再次睁开眼睛，青紫汐的瞳孔已经失去了原本的颜色，变成了一种深邃的紫色。
　　「存在于现世的无尽黑暗啊，祈求我给予你们归宿吧！」
　　“青紫汐”的瞳孔猛然收紧，一股无尽的威压感遍布了整个商店，还残留在商店里的邪恶气息全都在颤抖着，带有些惶恐与不安，缓缓的朝“青紫汐”靠近着。
　　「呵呵，臣服于我吧，你们以为你们真的很高贵吗？就算是魔界里的那位，体内存在着的东西我都看不上眼，更何况是你们这些还未成型的渣滓？！」
　　有一道带着无尽威压的声音传来，这一次，可以明显的感觉到，空气开始波动起来，一股恐慌的感觉充斥了整间屋子。
　　「啊哈哈哈哈，颤抖吧，颤抖吧，然后顺从与我，不服从就给我永远的消失在这里！」
　　“青紫汐”的眼睛瞪得很大，嘴巴大大的张开着，随着一阵阵笑声，身体也在有节律的颤动着，只一会儿的功夫，便有一团黑暗的气流来到了“青紫汐”的身前。
　　那不是对自己毫无自信的下等品，正相反，那是纯粹的黑暗元素，邪恶气息，它们对自己能够被接受充满自信，所以才第一个来到“青紫汐”的身前。
　　自然，“青紫汐”接受了它们，任凭它们温顺的陷入身体里。
　　紧跟着，第二批也缓缓来到，随后便是第三批，第四批......
　　屋子里浓郁的黑暗气息正在飞速的消逝着，疯狂的聚集在“青紫汐”的身体周围，然后又无比温顺的陷入“青紫汐”的身体。
　　「没错，就是这样，我要的只是服从，你们只需要服从，我会给予你们至高无上的身份，温顺的接受同化吧！」
　　空气中的黑暗元素逐渐变得稀少了起来，因为“青紫汐”的言语，它们放下了不安与恐惧，只是怀着一颗无比崇敬的心，进入到自己的新住所里，从而接受同化。
　　「小汐，应该可以了，屋子里已经没有任何残留了，它们都争先恐后的进入，不可能还有想留在这里的存在。」
　　仔仔细细的探查了一遍后，洛青衣冲青紫汐说道。
　　「嗯...虽然没办法控制言语，但还好没让诗羽看见这丢人的一面。」
　　青紫汐重新取回了身体的控制权，揉了揉有些发酸的肩膀，一脸尴尬的说着。
　　「呕，丢人？丢什么人！？我都要被自己的帅气迷倒了。」
　　还没来得及消化体内新进入的“居民”，洛青衣首先反驳着说道。
　　「帅气...要不要给小艾看一看？」
　　青紫汐掩嘴偷笑道。
　　「不！不许，那个讨人厌的白毛怎么可能会欣赏如此帅气的我呢？」
　　洛青衣连忙拒绝，丝毫不知这是青紫汐在对她开玩笑。
　　稍微想想就知道了啊！艾斯特与洛青衣原本就一直在拌嘴，青紫汐怎么可能主动去做挑起来她们之间“战争”的事情。
　　「好好好，不过这些东西，你要花费不少的时间进行同化吧？」
　　青紫汐低下头，盯着自己的身体，略带关心的问道。
　　「嗯，一点不剩，完全的接纳了它们，它们之中良莠不齐，我肯定要花费许多时间同化，但这也确确实实的增强了我的能力，啊...要是小汐可以天天遇见这样的事情就好了。」
　　「你...你可给我闭嘴吧，我可不想遇见这样的事情，如果做出这种事情的邪能者还没来得及逃走，那就另当别论了。」
　　不过洛青衣也不恼，先是汲取了九九体内的精华，又趁乱汲取了男子体内的精华，现在又一口气吞噬掉了这么多的从属，她现在可是乐得要死，或许，就算是艾斯特出现在这里和她拌嘴，她大概也是不会搭理艾斯特的吧。
　　「那，小汐，我或许要沉睡一会儿咯，如果感觉到身体有什么不舒服，一定要唤醒我。」
　　洛青衣轻声说着。
　　「好，祝你，睡个好觉。」
　　青紫汐温柔的笑了笑，说道。
　　「嗯，肯定会睡个好觉的。」
　　简短的答复了青紫汐后，洛青衣的气息便慢慢消逝，青紫汐知道，她潜入了自己体内更深的地方。
　　简单的检查了一遍自己的身体，发现并没有什么奇怪的地方，于是青紫汐便走到门前，将门啪的一下推开。
　　「姐姐？」
　　夏诗羽的脸颊立刻映入眼帘，看着满脸写着担忧之色的夏诗羽，青紫汐感到心疼般摸了摸夏诗羽的头，轻声道。
　　「完全没有难受的地方，屋内的气息也全部消除掉了。」
　　「啊！？那真是太好了。」
　　夏诗羽的脸上露出了微笑，随后便率先走了进去，之后，一脸焦急的妇人才跟着踏进商店。
　　毕竟，门只开了一半，夏诗羽挡在门口，妇人自然也进不去。
　　「居，居然一点儿也没有了！？」
　　妇人露出了惊讶的表情，在商店里四处游走着，随后又来到了青紫汐的身前，左看看，右看看。
　　「哈哈...没事的，不信你慢慢瞧嘛。」
　　青紫汐出声笑着，张开双臂，一副随你检查的架势。
　　妇人自然也没有跟青紫汐客气，立刻伸出双手，在青紫汐的身体上拍了拍。
　　「确实...没有感受到和之前房间内一样的气息，甚至连之前感受到的那种黑暗气息都少了许多。」
　　轻声呢喃着，妇人放开了青紫汐，又惊又喜的看着房间。
　　「我就说吧，小汐说能够办到的事情，那就一定可以办到。」
　　艾斯特在一旁笑着说道。
　　屋内的邪恶气息全部被青紫汐处理完毕，艾斯特便解除了邪能者施展的那层淡淡的防护膜，四人一起回了妇人的旅馆。
　　「你们现在就要走？」
　　得知了青紫汐和夏诗羽准备搬出去，和之前那位认识的邪能者住一晚就返回的消息，妇人的脸上难免会流露出寂寞的神情。
　　「马上就快开学啦......」
　　青紫汐挠着头笑了笑。
　　赶走了城内的邪能者，那位守城女性的安危也得到保证了吧，明天圣都骑士就会赶过来了，要在那之前走掉。
　　青紫汐默默地想着，随后便冲妇人道了再见。
　　————喵w————
　　麻辣烫真好吃...

第463章: 第三十三章  逃窜的异能者

　　
　　就算这种事情积压在心中，也无法获得解决，那么就挥之而去吧。
　　离开了妇人的旅馆，青紫汐转变了心情，随后便向夏诗羽询问着九九的住址。
　　「我可是有好好的记住！」
　　仿佛怕青紫汐不相信般，夏诗羽竖起食指与中指，一脸认真的说道。
　　「好好好，我信你。」
　　看到认真的夏诗羽，青紫汐不禁笑了笑，伸出手，捏了捏夏诗羽的脸颊。
　　「所以现在先吃饭才对。」
　　夏诗羽摸着自己扁扁的肚子，一脸委屈的说道。
　　也对，现在都快傍晚了，虽然自己吃了很多烤制品，还不算多饿，但夏诗羽并没有吃多少，现在肯定饿坏了吧。
　　昂起头，看了看昏暗的天空，青紫汐询问道。
　　「去哪里吃饭呢？」
　　「还想吃烧烤。」
　　或许是中午那顿吃的并不愉快，此刻，夏诗羽的脸上浮现出了若有所思的模样，果断干脆的说道。
　　「好好好，那我们就去吃，吃完就回去。」
　　听到了夏诗羽的话，青紫汐也回想起了中午的烤制品，本来自己就喜欢吃这样外界认为“不健康”的食品，即便中午吃多了，一想到散发着香味的烤肉，青紫汐又忍不住开始流起口水来。
　　凭借着脑海中艾斯特的指手画脚，两人总算找到了那个烧烤摊。因为城中发生的那些事情，即便是在冬天的傍晚，摆在外面的烧烤摊也收了起来，只有屋内仅有的几个客人，三两成对的吃着烤肉。
　　两人默默地推开门，走了进去，看见有客人前来，老板的脸上立刻堆满了笑容，迎上去说道。
　　「想吃点什么呢？」
　　夏诗羽悄悄的瞥了瞥周围，随后便找了一个离人稍远的空位，拽着青紫汐走了过去。
　　「这个这个还有这个，统统给我来上十串！」
　　坐在座位上后，夏诗羽指着老板摆上来的菜单，略带大气的说着。
　　花姐姐的钱，就是心安理得！
　　「好！这就去烤。」
　　看到来了一个“大款”老板的眼中顿时闪过一丝光芒，随后便抱着菜单跑了回去，丝毫不给夏诗羽反悔的机会。
　　殊不知，老板他如果听到夏诗羽接下来的话，肯定会为自己的行为感到悔恨不已。
　　「还没点完呢...怎么跑的这么快啊。」
　　「噗，你吃得下吗......」
　　看着夏诗羽略带疑惑的表情，青紫汐忍俊不禁的问道。
　　「哼哼，你把劳累一天之人的胃口当成什么了啊！」
　　夏诗羽双手叉腰，昂起头说道。
　　「好...都拜托你了，我反正不算很饿。」
　　青紫汐弯了弯嘴角，说道。
　　或许是怕怠慢了这位“大款”，烤制品上的很快，两人才谈了几句今天的话题，便嗅到了一股香味，待夏诗羽扭过头时，香味早已扑面而来。
　　「唔！至高无上的美味！」
　　盯着桌子上的三个大盘子，夏诗羽的眼中露出了强烈的光芒，就仿佛猎人盯紧了猎物一样。
　　甚至，青紫汐都被夏诗羽的气势给震住了。
　　「请...用，我不会抢的。」
　　看着狼吞虎咽吃着烤制品的夏诗羽，又瞄了瞄她瘦削的身体，青紫汐忽地感到了一阵心疼。
　　「多吃点儿，瞧把你瘦的。」
　　「唔，唔，了解！」
　　青紫汐并没有吃多少，而是托着腮，静静的看着夏诗羽吃，脸上露出了幸福的神色。
　　如果时间能够就此停留住，该多好呢，没有邪能者，没有使命，没有任务，只是每天陪伴着她，如果小洛也能够具现，如果妈妈能够回来，五人一起快快乐乐的生活，该有多好。
　　不过，这只是奢望罢了......
　　只要自己还存在于世间一分一秒，自己就肩负着斩除邪恶，找回妈妈的使命，就有着保护夏诗羽的任务。
　　「姐姐？姐姐？」
　　恍惚之中，青紫汐听到了来自现实的呼喊声。
　　「唔诶？怎，怎么啦？」
　　青紫汐的眼神重新恢复了清明，虽然眼中还带着一丝雾气。
　　「姐姐你也吃一点儿嘛。」
　　夏诗羽握着一串烤肉，递到了青紫汐的嘴边。
　　「嗯，我吃不了多少啦。」
　　虽然这样说着，但青紫汐还是宠溺的咬住了肉串，眼睛里洋溢着慢慢的微笑。
　　吃饭时间并不长久，最后，夏诗羽摸着圆圆的肚子，好好的把桌子上的烤制品扫荡一空。
　　意犹未尽的出了门，天色已经完全的黑了下来，一轮明月也高高的悬挂在天空中，在地面上洒下了一丝柔美的月光。
　　「还是蛮冷......」
　　夏诗羽紧了紧衣襟，说道。
　　「嗯，如果这样，就不冷了吧。」
　　青紫汐张开右臂，把夏诗羽整个人搂了过来，随后，握紧着的右手突然张开，一团火焰从手心处升腾而起。
　　就像是含苞待放的花朵，突然盛开，绽放出火红的颜色，就连周围都变得温暖了起来。
　　「哇...姐姐，好暖和。」
　　夏诗羽瞪大了眼睛，随后又扬起嘴角，开心的笑了笑。
　　「走吧，回到房间，就不冷了。」
　　就这样维持抱着夏诗羽的姿势，青紫汐配合着她的步子，略快的朝另一家旅馆走去。有夏诗羽指路，各个旅馆又聚集在同一条街道上，路痴如青紫汐，也没有迷路。
　　「就是这里了。」
　　随着夏诗羽的话语，青紫汐停住了脚步。
　　普普通通的旅馆，和其他旅馆没有什么不同的。青紫汐松开了搂着夏诗羽的手臂，径直走了进去。
　　旅馆主人并没有冲两人打招呼，好像是睡下了，听到了两人进门所发出的轻微响动后，都没有一丁点的反应。
　　夏诗羽领着青紫汐，先是走到了自己的屋子里，休息了一小会儿后，才走到隔壁。
　　没错，九九的房间是二十七号，透过门缝，里面的亮光依稀可见。
　　「咚咚。」
　　夏诗羽抬起手，轻轻的敲了敲门。
　　「是小羽吧，请进。」
　　门内传来了九九的声音，听起来有些疲惫。
　　「我进来咯。」
　　夏诗羽一边说着，一边打开了门，九九正坐在床上，看到夏诗羽身后的青紫汐时，脸上还是闪过了一丝惊，随后便隐没于脸上。
　　这不是很正常的事情吗，从一开始，自己就看出了夏诗羽对青紫汐深深的依赖之感，这种天色下，两人肯定是一起行动的啊，就算夏诗羽不要，青紫汐也会强烈的要求这样做吧。
　　这样的想着，九九的脸上露出了得体的微笑，说道。
　　「忙碌了一天吧，真的辛苦你们了，明明这么小，肩膀上就担起了如此......」
　　「九九姐，我们一点也不累的，今晚来，是想告诉你一件不得不说的事情。」
　　顺理成章的喊出了九九姐，青紫汐的脸色并未改变一丝，在征得了九九的同意后，两人便坐在了床上，夏诗羽靠着九九，青紫汐靠着夏诗羽。
　　「所以，是什么事情？」
　　刚等青紫汐坐下，九九便焦急的问道。
　　「噗，就是，城中的邪能者已经全部逃掉了，就算万分之一的几率发生了，城中还存在有邪能者，但是明天，圣都骑士就会过来，他们肯定也会被地毯式的搜索揪出来。」
　　「迎接他们的，只有被斩杀的命运。」
　　青紫汐刻意的把“逃”，“斩杀”三字咬得很重。
　　「这样啊...没能帮上忙，很抱歉。」
　　听到了青紫汐的话语，一时间，九九的脸上露出的不是欣喜与安心的表情，而是满满的歉意。
　　真是的，你这家伙，到底要多善良啊。
　　青紫汐感觉，虽然九九比自己要大上不少，是个成年女性，但她的心智，甚至还没几年前的自己成熟。
　　如果让青紫汐知道了九九连魔法通讯手环都不会用，这种偶尔闪过的想法肯定会继续加大的吧。
　　「九九姐不用道歉的，倒是我...明明和姐姐都是翎轩学院的学生，一路上一直跟着姐姐，却什么忙都帮不上，只能被姐姐保护着......」
　　看到九九脸上露出的歉意与失落，夏诗羽立刻凑上前去，牵了牵九九的手，认真的说着。
　　顾及到身旁还有一个大醋坛子，夏诗羽可不敢盲目的抱住九九的身子，不然，今晚，自己可就别想睡了。
　　「嗯...好，不过，你们一定要接受我的谢意。」
　　九九直起身子，轻巧的跳下床，随后便一脸严肃的冲两人鞠了一躬，眼睛中带着认真的表情，缓缓说道。
　　「谢谢你们的救赎，我，九九，一定不会忘记你们，也一定会找回自己，快快乐乐的生活下去。」
　　「既然我被拯救了，那么我这条性命就还有意义，我会用这条复活的生命，尝试拯救其他陷入苦难中的孩子。」
　　「九九...你......」
　　听着九九发自肺腑的话语，青紫汐一时间愣在床上，甚至连站起身子回一个基本的礼仪都忘记了。
　　夏诗羽也没有好到哪里去，一向敏感的夏诗羽，眼角处都浮现出了泪光。
　　「啊，这些都是真话...小羽，你别哭啊。」
　　看见夏诗羽的表情，九九慌张的凑到了夏诗羽的身旁，手忙脚乱，不知道该如何是好。
　　「没，才没有哭呢...只，只是太，太高兴了......」
　　夏诗羽抹了抹眼角，随后也昂起头，回给九九一个坚定的眼神。
　　「我们明天一早就要回翎轩学院了，但我们一直会想着你，会祝福着你，虽然年幼时留下了太多的阴影，说这些话也很过分，但希望你能够取回自己，快快乐乐的生活下去。」
　　「不用为人奔波劳累，每个行动都是发自内心想要去做的。」
　　青紫汐补充道。
　　「好，好......」
　　九九的眼眶也微微发红，不住的点着头，哽咽着说道。

第464章: 第三十四章  重回学院

　　
　　「唔，头好晕，我们昨天什么时候睡的啊。」
　　夏诗羽从床上做起身子，昨晚的一幕幕又浮现在脑海中。
　　与九九聊天聊到很晚很晚，回到自己的屋子后，自己就和姐姐抱在了一起，然后记忆就此中断......
　　「姐姐...姐姐？」
　　夏诗羽扭头，却看到了熟睡中的青紫汐，眉毛不像之前那样轻轻的皱着，而是舒展开来，一副轻松的模样。
　　「真美啊......」
　　静静的盯着青紫汐的睡颜，夏诗羽渐渐的看痴了。
　　「怎么？看够了没有。」
　　正当夏诗羽对着青紫汐的脸犯着花痴，脑海中yy着什么时，伴随着眼前突然出现的深邃眸子，一道轻柔的声音传入夏诗羽的耳中。
　　「啊！？」
　　一时间，夏诗羽没有反应过来，微微的长着嘴，瞪大眼睛，呆滞的盯着突然睁眼的青紫汐。
　　「我是说，看够了没有。」
　　看到夏诗羽的反应，青紫汐轻轻的笑了笑，直起身子，俯身冲夏诗羽问道。
　　「够，够了够了。」
　　夏诗羽这才反应过来，面对着青紫汐的逼问，连连点着头说道。
　　只有她内心才知道，不够的，是不够的，这样子不够的，姐姐的容颜，怎么也看不够。
　　夏诗羽所想的，全部都表现在了脸上，看着面前那口是心非的人儿，青紫汐也露出了会心的微笑，一边穿着衣服，一边说道。
　　「我们赶路吧，我相信，守门人会放我们出去的，最迟下午，圣都骑士就要过来了，到时候再走......」
　　青紫汐挑起眉毛，若有所思的说道。
　　「先不说会接受如何严厉的审查，如果我们报出了自己来自翎轩学院，势必会受到阻碍。」
　　圣都学院和翎轩学院并驾齐驱，一直在你争我抢，生长在圣都，大多都是出身于圣都学院的圣都骑士，他们怎么会对翎轩学院的学生产生好感呢？
　　「嗯嗯，这就走。」
　　夏诗羽点点头，从床上坐起了身子，飞快的穿着衣服。
　　临走时，两人冲早已醒来的九九做了最后的道别，由夏诗羽办理了退房，在街道上草草的解决了早饭后，两人便来到了城门下。
　　「何事？」
　　士兵显然比之前还要紧张，一脸狐疑的看着两人。
　　自从城门被封锁，就再也没有人出去过，此刻，突然冒出来两个想要出去的女孩子，着实令他们大吃一惊。
　　「啊，我们是翎轩学院的学生，进入城中已经接受了检查，现在临近开学......」
　　说道一半后，青紫汐便直勾勾的盯着士兵看。
　　青紫汐恰到好处的留白，确实令士兵思索了一会儿，随后便问道。
　　「你们有，身份证明吗？」
　　无聊的问题，既然说出了这个身份，或是真的或是假的，有是肯定会有，不然也不会说出这种事了。
　　青紫汐在小包里翻找了一会儿，随后便拿出来了入学书。
　　「其实...之前守门的那个大姐姐呢，她是负责检查我们的，可以要她来证明一下。」
　　夏诗羽从后面轻声说道。
　　「嗯？大姐姐？」
　　士兵皱起了眉头，随后又一瞬间舒展开来。
　　「大姐头啊，她好像还没有醒来，这几天大姐头都在熬夜，不知道干些什么。」
　　「好...那就任由你们检查了。」
　　只要不是圣都骑士就好，这些人的检查，青紫汐有十足的把握隐藏起艾斯特与洛青衣，而且，自己只要升腾起火焰来，也能妨碍他们的判断吧。
　　这样的打算着，青紫汐毫无顾虑的张开了双臂，一副随你检查的样子。
　　「这...你等等。」
　　士兵立正站好，随后转过身去，朝城门下一个小帐篷跑去。
　　想都不要想，肯定又是请什么“世外高人”了，青紫汐放下了张开的双臂，淡淡的呼出了一口气。
　　很快，一个人影便浮现在自己的眼前，带着一股强大的，不容质疑的气势。
　　「怎么，就是你们两个吗？」
　　来着是一位头发花白的老者，声音有些沙哑。
　　老者在青紫汐的面前站定，眼神扫了扫青紫汐和夏诗羽的身体，淡淡的说道。
　　「嗯，您好，就是我们两个，我是火系异能者，这位是我的妹妹，是毒系异能者。」
　　感受到了老者身上散发着的气息，青紫汐直截了当的报出了自己的能力。
　　「嗯，我知道。」
　　老者点了点头，轻声说道。
　　「是翎轩学院的学生吧，你们可以走了。」
　　话锋一转，却是令两人大吃一惊，同样吃惊的，是站在一旁的士兵，他瞪大了眼睛，一脸不解的看着老者。
　　「我说可以就是可以，怎么，你有什么异议。」
　　老者似乎连检查都没有检查，干脆果断的说道，根本就不是疑问句，而是陈述句。
　　「没，没有什么异议，但，这是不是太......」
　　士兵一脸担心的说着。
　　「没有关系，你们走吧。」
　　冲士兵这样说过后，老者直接转过了身子，冲两人说道。
　　只凭一眼，他便可以断定，这两位女孩不是邪能者，所以，接下来的检查也是毫无意义的，完全不需要检查。
　　「谢，谢谢......」
　　青紫汐露出了不可思议的表情盯着老者看，随后便郑重的鞠了一躬。
　　「你们是无辜的，善良的好孩子，走吧，这里不是你们应该待的地方。」
　　老者的脸上露出了笑容，平淡的说着。
　　居然能如此确定吗！？
　　虽然青紫汐的眼神变得更加疑惑起来，但老者并没有多说什么，而是淡然的转过了身子，城门也被士兵缓缓打开。
　　由此可见，老人的身份何其重要，只是一句话而已，自己和诗羽连必要的检查都不需要，就能走出城。
　　「姐姐，走吗？」
　　城门打开了一半，但青紫汐还站在原地，不知道在干些什么，看到这个样子的青紫汐，夏诗羽不禁轻声问道。
　　「嗯，还想着会不会见到那个奇怪的男子，也没有和之前那个大姐姐道别，不过，既然我们的任务已经结束了，悄悄走掉也是没有关系的吧。」
　　心中的预感越来越强，青紫汐害怕，下一秒，圣都骑士就出现在自己的面前，到时候，自己若是想出城，可就由不得老者了。
　　「走。」
　　简短的回应了一句，青紫汐立刻拽住了夏诗羽的手，朝着半开的大门跑去。
　　一路上没有阻拦，那位老者说的话，守城的士兵们还无法反抗。
　　「就这样放她们走了？」
　　帐篷内，一个人盯着老者，满露难色的问道。
　　「你如果站在她们的面前，和她们对视的话，相信你也会放走她们的。」
　　老者坐在木椅上，昂起头，淡淡的说道。
　　「对视......？」
　　「我从未见过那样的眼睛。」
　　这是老者所说的最后一句话。
　　「路程不算远，今天下午应该就可以到了。」
　　青紫汐正飞快的赶着路，不急不缓的冲身旁的夏诗羽说道。
　　「嗯嗯嗯，好，今晚就可以睡在小木屋里了，想想就觉得有些怀念呢。」
　　脑海中浮现出小木屋的构造，以及流淌着的溪流，鸟语花香的环境......
　　啊！好想要现在就飞过去！越快越好！
　　仿佛看出了夏诗羽焦急的心情，青紫汐不禁问道。
　　「要不要艾斯特带我们飞过去呢？」
　　哇！姐姐你好懂我啊！
　　听到了青紫汐的提议，夏诗羽立刻在心中叫嚷着，脸上露出了期待的神情。
　　「姐姐，真的可以吗？」
　　露出这样的表情，你要我怎样拒绝你呢...我的宝贝。
　　「真的可以哦，小艾。」
　　青紫汐突兀的停住脚步，紧跟在青紫汐身后的夏诗羽，躲闪不及，闷头便朝着青紫汐的后背撞了上去。
　　「呜！」
　　「咳。」
　　青紫汐被撞的朝前踉跄几步，夏诗羽则是捂着自己有些发红的鼻子，一脸委屈的看着青紫汐。
　　「呼哇...还没睡饱呢，小汐找我干什么啊。」
　　正当两人尴尬对视的时候，艾斯特突然浮现而出，伸了个懒腰，打着哈欠问道。
　　「啊，想要借助小艾的力量，飞向翎轩学院。」
　　青紫汐转过身子，说道。
　　不仅仅是因为夏诗羽的原因，青紫汐的脑海中也浮现出了之前的场景，自己御剑乘风的感觉，还想在感受一次。
　　上一次是自己独自一人，这次是两人，感受肯定是不同的。
　　「唉，总是麻烦我，知不知道这样会很累啊。」
　　艾斯特虽然一脸不满的挠了挠头，但还是化成了一柄银白色的长剑，剑身变得巨大。
　　「来，诗羽。」
　　青紫汐牵过夏诗羽的手，小心翼翼的把夏诗羽牵到了长剑上，抬起头，正巧撞上夏诗羽满含疑惑的表情。
　　「这个，这个，待会儿就会飞起来吗？」
　　夏诗羽从未有过这样的经历，此刻看到手忙脚乱的夏诗羽，青紫汐不禁温和的笑了笑。
　　「是的，诗羽站稳了就好，如果累了，就可以坐下。」
　　待到夏诗羽脸上的不安神情消散后，青紫汐轻轻的驱动起了长剑。
　　「目标，翎轩学院，启航！」
　　长剑微微升起，随后极快的窜了出去。
　　「啊哇！」
　　猛地运转起来，可把夏诗羽吓得不轻，不过青紫汐早有防备，伸出手臂，揽住了夏诗羽的身体。
　　昂起头，上方是天蓝色澄澈的天空，低下头，下面是一片一片的、星星点点的微弱灯光，很快，夏诗羽便适应了飞行，出色的能力令她掌控好了自己的身体，就这样，夏诗羽缓缓的坐了下去——与青紫汐肩并肩，坐在一起。

第465章: 第三十五章  前来挑战的女子

　　
　　「小汐，马上就要到了，但我好像觉得有些不对劲，下方，翎轩学院门外，好像在战斗？」
　　正当两人昏昏欲睡时，艾斯特疑惑的声音传了过来，被风过滤着，带给人一种虚无缥缈的空灵感。
　　「战，战斗？！」
　　青紫汐瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。
　　在翎轩学院的门外进行战斗？如果在翎轩学院里战斗还好说，这是每日都会发生的事情，但在门外战斗，怎么也说不过去啊。
　　青紫汐感到疑惑，夏诗羽自然也感到疑惑，在校门外战斗，老师不会管的吗？
　　「总之先下去看看。」
　　青紫汐轻声，干脆果断的说道。
　　收到青紫汐的指令，艾斯特一个俯冲，顿时从天空中飞速下降着，就好比上天陨落的剑刃一样。
　　「呜哇，突然间这么快！」
　　虽然已经习惯了身体摇摇欲坠的感觉和浮在空中的感觉，但猛地下坠时，夏诗羽还是觉得有阵心悸。
　　「放心就好，就算诗羽被甩了下去，还有我在呢，重新把诗羽捞上来就好了。」
　　青紫汐眯起眼，笑着说道。
　　「别，别，千万别！」
　　听到了青紫汐危险的发言，夏诗羽立刻出声阻止道。她可不想尝试从天坠落又被重新捞上来的感觉。
　　「噗哈哈，我倒是觉得，这是个不错的决定呢，这样不就可以锻炼诗羽的平衡能力了吗？」
　　虽然夏诗羽的脸上露出了反对的神色，双手也抬起来，不住的摆着，但青紫汐却没有放弃的意思，而是托着腮，满面笑容的注视着青紫汐。
　　「不不不，我觉得一点儿也不需要，我对自己的平衡性还是很有自信的。」
　　夏诗羽拍了拍自己的胸口，说道。
　　「好吧......」
　　青紫汐看了看距自己越来越近的地面，又瞄了一眼夏诗羽，说道。
　　「真的不试一试吗？对你很有帮助的哦。」
　　「不，完全，不要。」
　　夏诗羽又一次义正言辞的回绝道。
　　「小汐，到了...前面似乎正在战斗着，我先回去了哦。」
　　缓缓的降落至距地面一米处的位置，青紫汐牵着夏诗羽的手从长剑上跳了下来，同一时间，剑身处浮现了道道白光。
　　「嗯，小艾，你安心的睡吧，接下来就交给我了。」
　　青紫汐缓缓的点了点头，随后便朝着那片能量肆虐的地区行进。
　　「嗯？真的在战斗。」
　　远远的，青紫汐便看到了翎轩学院的门口前，透过观众露出的缝隙，一男一女正在战斗着。女生的面貌很陌生，青紫汐能够确定并没有见过她，男生的面貌...青紫汐闭上眼睛，在脑海中搜索着，随后缓缓睁眼。
　　「男生应该是一班的学生，我似乎有点......」
　　「嗯，就是我们班的学生，我记得。」
　　正当青紫汐模糊不清的说着什么时，夏诗羽点了点头肯定的说道。
　　那么，那个女孩子呢......
　　青紫汐缓缓的朝正在战斗中的两人走去，虽然，被挤在了外面。
　　「咦？琳月？！」
　　正当青紫汐踮起脚尖，朝里面张望时，突然发现了一些熟悉的身影。
　　「紫汐？！」
　　青紫汐的声音有种特殊的魅力，炎琳月自然分辨出了青紫汐的声音，不禁转过身子，一脸惊喜的喊道。
　　同一时间，站在炎琳月身旁的程蔓与荆紫嫣也扭过了头，看见不远处站着的青紫汐与夏诗羽，不禁面露喜色。
　　「你们总算回来了，我还以为你们会在开学时才回来。」
　　荆紫嫣说道。
　　咦？这种语气......？
　　「还有三天就开学啊，肯定要提前到的。」
　　夏诗羽似乎并没有发现荆紫嫣语气中的奇怪，一脸疑惑的冲荆紫嫣说道。
　　「怎么了吗？」
　　夏诗羽没有发现，并不代表青紫汐没有发现，径直的朝荆紫嫣走去，轻声问道。
　　身为校花，青紫汐的容貌还是被众人皆知的，围成一群的观众自觉的散开了一条小道，仅容青紫汐一人通过。
　　「一大早，她就来到我们学院，自称要打败前来挑战的人，学院前十几乎都没有来，之前上去了七位挑战的学生，全都败了。」
　　「嘿嘿嘿，我也输给她了呢。」
　　荆紫嫣挠着头，眼神瞄了瞄不远处战斗中的两人，不好意思的笑道。
　　「本以为这次训练能够提升不少呢，但没想到最后还是输了啊。」
　　炎琳月也摊了摊手，说道。
　　「哈？琳月也输掉了？」
　　夏诗羽也惊讶的挑了挑眉，问道。
　　「是啊，毕竟以为实力提升了不少，但还是，唉。」
　　炎琳月缩了缩肩膀，一脸无奈的说道。
　　「没事儿啦，哈哈哈，待会我来会会她！」
　　正当夏诗羽自信满满的拍了拍自己的胸口时，观众突然发生了一阵不小的骚乱。
　　背对着比赛台的三人顿时转过了身子，想都不用想，这种骚乱，一看就是战斗分出了结果。
　　「她又赢了......」
　　凭借着身高的优势，荆紫嫣的脸上浮现出了异样的神色，淡淡的说道。
　　没错，是淡淡的，因为她的胜利，已经令荆紫嫣习以为常了。
　　「哈哈哈，这样程度的对手，根本连让我消耗体力都算不上，还有没有更强的对手呢！？」
　　一声清脆的女声从不远处传来。
　　虽然元气满满，甚至还有点英气，但青紫汐却感觉，有一丝莫名其妙的可爱？！
　　「我去试一试好了。」
　　青紫汐的声音有些低沉，站定在地面上，开口说道。
　　虽然声音很小，但在场的全是异能者，自然听见了青紫汐的话语。
　　虽然青紫汐不在翎轩学院前十名之列，但也是一班的学生，再加上之前入学考核时凭借着高超的技巧击败了教导主任，所以众人还是知道青紫汐的实力的。现在，有人来挑衅，并且还击败了许多应战的学生，众人自然咽不下这口气，纷纷为青紫汐分出了一条道。
　　「姐姐，我也想去啊......」
　　夏诗羽跟在青紫汐的后面，小声的说道。
　　现在，自家姐姐连火系魔法都可以随意的使用，战胜那个看起来蛮年轻、前来挑衅的女子，应该是不在话下吧。
　　虽然怀抱着这样的想法，但夏诗羽还是紧紧的跟在了青紫汐的身后，走到了人群中的最前面。
　　之前还没有什么感觉，但站在最前面，看到不远处那名女子的面貌时，夏诗羽微微张了张嘴。
　　好...美？
　　因为对于女孩子，如果十分十分惊艳的话，夏诗羽只会用美来形容，所以，她只是呆呆的站立着，在内心中为那名长相略显稚嫩的女孩子而感到惊讶。
　　「就是你吗？」
　　缓缓的走到了女孩的面前，青紫汐站定在地面上，盯着女孩的眼睛，认真的问道。
　　「我？嗯，就是即将击败你的人。」
　　女孩听闻后先是挑了挑眉，随后又露出了无畏的笑容，双手叉腰，自信的说着。
　　「是吗...那就来试试吧。」
　　青紫汐后退几步，与女孩拉开距离，直视着女孩，从正面接受了女孩的挑战。
　　这时，以学生为主体构成的观众们早已经开始窃窃私语起来。
　　「哇，这次是青紫汐去应战，应该会有获胜的可能性吧？」
　　「嗯，我也这么想，青紫汐的剑术很高，而且又极具技巧，如果是青紫汐的话，或许能够压她一头。」
　　「是啊是啊，如果不是碾压的魔法，根本无法击败她，只能以纯粹的剑术来压制她了。」
　　从观众们的窃窃私语中，夏诗羽总结出了几条自以为的信息。
　　那个女孩实力很强，而且是纯粹的强在剑术上。
　　女孩似乎对魔法有自己的应对方法。
　　还有什么呢...最后还是很强很强很强吧。
　　夏诗羽叹了一口气，随后便把目光施加在了自家姐姐的身上。
　　「战斗开始？」
　　青紫汐的脸上浮现出了笑意，轻声询问道。
　　「好，开始。」
　　女孩只是轻声回应了一句，随后便压低身子，将手搭在剑柄上，头却诡异的扬起了一个小小的高度。
　　什么？！
　　看见女孩的起手招式，青紫汐立刻皱起了眉头，瞬间抬起手臂，一个四方形的火墙在两人间升起。
　　随后，青紫汐也瞬间摆出了女孩的起手姿势，眼神突然一凛，完全屏蔽了火墙外爆发出的惊呼声。
　　「怎，怎么回事？！」
　　既然如此，就以相同的剑技和你战斗吧！
　　因为青紫汐是后手，所以起步时比女孩慢了一瞬，两人各自朝彼此突进，在空中划过一道笔直的长长剑光，随后在彼此起手的地方停下。
　　「唔嗯？！」
　　与瞪大眼睛，露出满脸不可思议之色的青紫汐一样，女孩的脸上也满是惊疑。
　　她，她到底是谁，她为什么会施展出那种招式？！
　　当然，青紫汐的心中也产生了极大的震撼。
　　因为，那个招式可是教导院所教的招式，所以，看到女孩的起手动作时，青紫汐自然感到惊讶无比。
　　不过，因为两人是背对着背，所以，双方都没有看见彼此的表情，因为周围火墙的原因，观众们也没有看见两人脸上露出的惊讶表情。
　　「既然如此...让你尝尝最终的招式。」
　　女孩自言自语的嘟囔着，直起身子，甩了甩剑刃，自认为潇洒的转过了头去。
　　青紫汐也直起了身子，脸上挂着疑惑的神情，看着女孩。
　　————喵w————
　　快了喔，新人物登场，大家猜猜她是什么身份呢。
　　啊啊啊，说实话真的不想让她登场啊！

第466章: 第三十六章  同样的招式

　　
　　「突刺！」
　　女孩又动了起来，不同于之前施展的突刺，这一次，没有之前的那般迅速，也没有之前那般凶猛，看似是很好躲避的突刺，甚至，如果观众能够看到的话，都会将自己代入进去，然后得出一定能够躲避的结论。
　　「姐姐为什么会露出那样的表情......」
　　而夏诗羽，则将注意力全部放在了青紫汐的身上，发现她的表情变得异常恐怖，便喃喃自语道。
　　没错，夏诗羽能够看清，她闭上眼睛，脑海中便能浮现出青紫汐的身姿，脸上的表情看得一清二楚。
　　简单的突刺吗？并不是，至少在青紫汐的眼中，她看穿了突刺的本质。
　　以突刺为噱头进行靠近，在对手以为能够完全闪避或是完全抵挡时，施展下一招......
　　突刺，也可以说为，突进，因为只是完完全全用来突进的万金油招式。
　　「死亡三角刺！」
　　「死亡三角刺。」
　　几乎是同一时间，女孩和青紫汐喊出了一样的由五个数字组成的招式，不过，这一次，青紫汐的脸上并没有露出惊讶之色，声音也异常的平淡。
　　倒是女孩，脸上的惊讶之色又更甚几分，仿佛内心受到了极大的触动，这一次的三连刺，被青紫汐完完全全的抵挡住了，最后一击，甚至还被青紫汐用力击开。
　　为什么，为什么，为什么，为什么，她为什么会这一招？！
　　或许内心受到了真的触动，女孩收剑时，动作明显的慢了一分，抓住这个显而易见的失误，青紫汐迅速压上前去，一个迅猛的上挑，把女孩的剑从手中挑飞，随后，右手自然的松开了紧握着的剑刃，左手朝前伸去。
　　「噫唔！」
　　女孩看到自己手中的剑被挑飞，判断出无法立刻抓回，刚想回撤时，青紫汐的拳头又来到了自己的面前。
　　第一次被压制的无法喘息呢......
　　女孩叹了口气，提拳迎了上去。
　　没错，避无可避，女孩只得硬起头皮，同样打出了右拳。
　　「傻吗？」
　　右手明明刚被自己剑刃上传来的巨力所震到，这女孩居然还用右手来抵挡。
　　不过，青紫汐并不会因为这样而减轻手上的力量，两拳相撞，女孩立刻发出了压抑至极低的悲鸣声。
　　「哇！为什么要升起火墙啊！」
　　「喂，你能看到吗？」
　　「战况到底如何了啊。」
　　「青紫汐是为了不丢人才这样做的？」
　　随着时间的流逝，观众早就等得不耐烦，发出了不小的糟乱声。
　　站在观众的最前面，夏诗羽皱了皱眉，她听到了一些话语，对青紫汐具有明显的敌意。
　　「我对你很感兴趣。」
　　青紫汐俯下身子，双手按着女孩的肩膀，挑眉说道。
　　正当女孩想开口说些什么时，青紫汐的眼瞳瞬间收紧。
　　之前还在战斗时，自己的注意力全部放在了这名女孩的动作与自己如何应敌上，现在万事休矣时，青紫汐和女孩极其接近，这才有空闲的时间仔细的端详着女孩。
　　等等...这副面孔......
　　青紫汐皱起了眉。女孩肯定不是翎轩学院的学生，但在记忆中，滨立学院似乎也没有她这号人。
　　不对，自己肯定是认识她的...她的剑技，绝对与教导院有所关联。
　　遇到了惊天动地的情报，青紫汐也变得不那么淡然了，她咬着下嘴唇，死死的盯着女孩，继续开口道。
　　「你有两个选择，一，乖乖认输跟我走，二，被我打晕带走。」
　　「你给我起开！」
　　听到了青紫汐略带轻蔑的话语，女孩自然无法变得那么淡定，用力朝青紫汐推去。
　　「那我就默认你选择第二项了。」
　　青紫汐笑了笑，轻易的便躲过了女孩毫无章法挥来的拳头，随后高高的扬起手臂。
　　「噫......」
　　女孩的身体下意识的颤抖了一下，眼睛也不可控的眨了眨。
　　高高扬起的手臂，并未挥下，青紫汐只是玩味的看着女孩，缓缓开口道。
　　「最后一次选择机会，跟我走，还是被我带走。」
　　「走......」
　　女孩的脸上浮现出了纠结的神情，随后猛地偏过头，嘴巴微动，发出了轻微的声音。
　　「最好先做好心理准备。」
　　得到了女孩的答案后，青紫汐轻轻的笑了笑，虽然，从青紫汐的身体上并未散发出善意。
　　「输了就是输了，随你......」
　　青紫汐从女孩的身上起来后，女孩也屈起了腿，缓缓的从躺倒的姿势变为坐着的姿势，低着头说道。
　　「呵呵，不讨厌你的性格。」
　　青紫汐发现，在与女孩交流时，心中的违和感正在逐渐的变大，变大，再变大，已经无法忍受了，必须要问个明白。
　　还没等女孩站稳，青紫汐便挥挥手，除去了火墙。
　　「消失了！」
　　火墙消失的那一瞬间，众人的眼神全部落在了里面，却发现，青紫汐和女孩正完好无缺的站在那里。
　　「是我赢了，现在，她要接受审判。」
　　青紫汐动起身子，快速的环顾了一圈，随后便昂起头，拽着女孩的手，一边朝翎轩学院的大门走去，一边说道。
　　「诶？青紫汐赢了？不，不是，走这么快干什么啊。」
　　众人都发出了不解的声音，脸上也带着疑惑的表情，但即将撞到快步行进的青紫汐时，身体还是不由自主的让出了一条路，容青紫汐与女孩通过。
　　「姐姐！」
　　夏诗羽也连忙跑动起来，追赶着青紫汐。
　　「怎么回事啊...为什么把她带走了？」
　　荆紫嫣挠着头，略带不解的看了看身旁的炎琳月与程蔓。
　　当然，炎琳月与程蔓此刻也是一头雾水的看着青紫汐越来越远的背影。
　　「紫汐应该是赢了...不过，一向无所谓的她，为什么会拽着那个女孩走呢。」
　　虽然是一句问话，但荆紫嫣更像是自言自语。
　　「估计是不想让她继续挑衅下去？毕竟都战败了。」
　　程蔓思考着说道。
　　「又或者会惩罚她？翎轩学院在紫汐的心中还是比较重要的...来着？」
　　炎琳月也发表了自己的看法。
　　女孩已经被领走，聚在翎轩学院门口的观众顿时也失去了兴致，一部分跟在青紫汐身后，一部分走进校园，办自己想要办的事情去了。
　　「我们还是跟上去比较好吧？」
　　荆紫嫣冲两人问道，她很罕见的没有独断，而是询问起了两人的意见。
　　「但我觉得没什么收获哦，紫汐离开的目的应该是避开学生，如果我们跟上去，最后也会被隔绝在外吧。」
　　炎琳月摊了摊手，说道。
　　「琳月说的很对啊，我们只能等紫汐闲下来的时候再去问她了......」
　　程蔓也轻轻的叹了口气。
　　跟上来的学生，最后都被青紫汐甩开了，进入到小木屋的范围后，青紫汐立刻升起了一道屏障，随后便将女孩推入了屋里。
　　「说，你的剑术，是怎么回事。」
　　「这可是我想要问你的话！你为什么会那样的剑技？！」
　　看到两人开始争吵起来，夏诗羽自觉的退出了木屋，在草地上寻出一个位置，随意的坐了下去。
　　那不是自己该听的话题，既然如此，那自己就不去听，如果是自己应该知道的话题，姐姐会告诉自己的，如果姐姐没有告诉自己，那就代表着这话题不是自己应该知道的。
　　屋内，两人干瞪着眼，你盯着我，我盯着你。
　　「回答问题，你的剑术是何人所教？」
　　青紫汐双手叉腰，沉声问道。
　　「凭什么要告诉你，有本事先回答我！」
　　女孩也不甘示弱的昂起头，说道。
　　「我！你可知道，翎轩学院是有精神系异能者存在的。」
　　青紫汐气急，咬牙问道。
　　「你想？」
　　空气一瞬间变得凝滞起来，女孩的眼睛慢慢瞪大。
　　「是的，我想要干什么，你应该很清楚。」
　　青紫汐点了点头，嘴角上扬起了一个微弱的弧度，不等女孩发话，自顾自的继续道。
　　「并且，她还是我的友人，这次返校，很大几率上会晋升至A级异能者吧。」
　　青紫汐没有把话说完，她只说到了一半，便停住了嘴，若有所思的盯着女孩看。
　　「不行，姐姐说过，不能够告诉别人，所以，我绝对不会告诉你。」
　　女孩摇了摇头，说道。
　　「姐姐？」
　　这是个必须要注意的词句啊，青紫汐立刻搜寻起自己在教导院所认识过的姐妹。
　　这个不对，那个也不对...滨立学院呢，也似乎没有这种妹妹纯靠剑技的姐妹。
　　脑海中浮现出了一些选项，但青紫汐又把它们一一否决掉。
　　「唉，我实在是想不出来什么，但总感觉，我们之间有着很深很深的关系。」
　　青紫汐摇晃了一下脑袋，略感烦躁的坐在了沙发上。
　　「名字。」
　　突兀的，青紫汐问道。
　　「呃？」
　　跨度如此之大，女孩一时间没有反应过来。
　　「名字，你的名字。」
　　青紫汐又一次重复道。
　　「名字...名字嘛。」
　　女孩挑了挑眉，反问道。
　　「你的名字呢？」
　　这一话语，无疑又挑起了青紫汐的反感，她猛地从沙发上站起身子，说道。
　　「是你问我还是我问你？！给我回答问题！」
　　「玖...顾小玖。」
　　思索了一会儿，女孩还是回答了出来，然后，她看着，青紫汐的双眼正不住的睁大着，嘴巴也渐渐的张开，一双深邃的眼睛，直勾勾的盯着自己。
　　「顾小玖。」
　　青紫汐开口，重复道。
　　————喵w————
　　大全勤真的是艰难啊，不想码字啊啊啊啊啊！

第467章: 第三十七章  后宫起火？

　　
　　很安静。
　　这是顾小玖的感觉。
　　已经过去了将近十分钟了吧？为什么还如此安静呢？
　　耐不住这种氛围，顾小玖开口道。
　　「怎么了吗？」
　　「小玖......」
　　青紫汐的脸上露出了看似痛苦的表情，弯下腰，双手捂着自己的头，眉头紧紧皱起。
　　「怎，怎么？」
　　顾小玖更加不解，挑着眉，不知道该说些什么。
　　「总觉得，好熟悉，这个名字，这个面貌......」
　　轻声嘟囔了一会儿后，青紫汐突然抬起头来，盯着顾小玖，轻声说道。
　　「我叫青紫汐。」
　　「诶？青紫汐？青，紫，汐......」
　　听到了青紫汐的话语，顾小玖的脸上也露出了奇怪的神色，
　　好熟悉的名字...不对，这个名字，是自己朝思暮想的名字才对！
　　「你是，姐姐！？」
　　最后，顾小玖瞪大了双眼，凑上前问道。
　　不过，青紫汐却觉得，这句话，更像是一种肯定句。
　　姐姐，姐姐？又有人喊自己姐姐了，可，记忆中，自己除了夏诗羽之外，并没有什么妹妹啊......
　　青紫汐皱起眉头，搜索着久远的记忆。
　　「对啊，是姐姐啊，是姐姐就好了啊，是姐姐就没错了，这些剑技，都是姐姐教给我的啊！」
　　顾小玖迈前一步，握住了青紫汐的双手，眼神炽热无比。
　　「诶？就算你这么说，可我......」
　　被顾小玖突然凑近握住了双手，青紫汐略感慌张的后退几步，大脑转动的更加快速。
　　快点想啊，快点想啊，你到底是什么时候认识她的啊！
　　青紫汐正在冥思苦想着，突然间，一个娇小的身影隐隐约约浮现在了脑海的角落里。
　　有预感，那就是自己需要的答案，于是青紫汐便朝那个身影伸出手去，不想放弃那个身影。
　　「姐姐真的忘了吗，但我永远都不会忘记那一年相处的时光。」
　　看到青紫汐脸上浮现出的疑惑神情，顾小玖的眼神不禁黯淡几分，但脸上还是浮现出了笑容，又张开手臂道。
　　「紫汐姐姐，我好想你，真的好想你，如果没有你，我肯定还会缩在阴暗的角落里，过着暗无天日的生活吧。」
　　又一句话，刺痛了青紫汐的心，令往日的记忆浮现而出。
　　「是在，初等学院，认识的你......？」
　　一年，一年，青紫汐残留着的记忆还记着，自己曾经在学院读过一年的书，随后便被那个可恶的漆黑男子拽走了。
　　虽然没有那一年的记忆了，但只要回想起来，心中就会隐隐产生期待与嗡动，强调着，那一年中，发生了一件不可忘记的事情。
　　到底发生了什么呢......
　　与青紫汐重逢，顾小玖显得十分激动，在青紫汐的身边转着圈圈，又拉着青紫汐的手问东问西。
　　「我现在...大脑还一片混乱呢...回答不了你的问题。」
　　青紫汐早已经把往事封印住了，此刻，几年前的事情重新被提起，而且还是自己最昏暗的时刻，青紫汐必须要用时间回想。
　　那一年，记得是自己刚出教导院的一年，被送去了普普通通的学院，随后又被单方面的拉走，跟随训练。
　　唉，虽然知道这是不对的，虽然知道这是在逃避，但我果真还是不想回忆起。
　　「姐姐...不必强迫自己的，我可以帮姐姐慢慢回想。」
　　看见青紫汐脸上浮现出的纠结神情，顾小玖也眯起了眼睛，心疼的说道。
　　「没有强迫...但，就是觉得好突然，像是梦境一般，多出来一个妹妹什么的......」
　　青紫汐的眼神有些恍惚，她感觉得到，自己内心中那扇锈迹斑斑的大门正在颤动着。
　　要塌了吗...要塌了吗......
　　夏诗羽仍然百无聊赖的坐在草地上，而且，正频繁的看着时间。
　　距离青紫汐与那位来路不明的女孩进入小木屋，已经过了很长一段时间了，为什么她们还不出来呢。
　　「可恶，星夜，你说，那到底是谁啊，看起来不像是和姐姐无关的人。」
　　凭空升起的火墙，绝对不可能是毫无意义，在青紫汐抬起手臂的前一瞬，夏诗羽分明注意到了，青紫汐脸上那抹惊讶之色。
　　为什么会惊讶呢，为什么会惊讶呢......
　　夏诗羽陷入了沉思。
　　「姐姐，我不想等了啊！」
　　虽然还是冬天，但这里却如春天般温暖，溪水常年的流动着，清澈无比，树木也青翠无比，空气中夹杂着一丝清新的气息，不知是不是错觉，夏诗羽感觉，就连阳光都温暖了几分。
　　「喵。」
　　星夜伸出温软的小舌头，舔舐着夏诗羽的手指，又用头在夏诗羽的怀中蹭了蹭。
　　「哈哈，好，我会等下去的，嗯，不用担心。」
　　夏诗羽一边回应着星夜，一边躺倒在草地上。
　　今早又一名神秘的女孩前来挑衅，许多学生都败在了女孩的手上，最后好像是青紫汐取得了胜利，但却奇怪的带着女孩突然消失掉，这个消息可是在学生中飞速的传播着，
　　穆杰可是一直都在翎轩学院里，门外出现骚乱时，他是不可能毫无察觉的。
　　「怎么样了，能量好像消失了很长时间。」
　　穆杰托着腮，朝唐木吉问道。
　　「已经结束了，青紫汐好像是认识她的样子，仅凭气息追踪，她们两个还在大白给的小木屋里。」
　　「什么大白啊...至少在阁主面前把着称呼改一改。」
　　听到了唐木吉的称呼，白娄浩瞪了瞪眼睛，说道。
　　「不用管了，任凭它发展下去，那个小女孩的实力已经获得了我的认可，如果她要加入翎轩学院时，不要为难她。」
　　穆杰给出了明确的指示。
　　「为什么呢，明明一开始就可以阻止掉，但您却选择放任不管。」
　　白娄浩还是无法明白穆杰的真意，不禁开口问道。
　　「唉...这种事情啊......」
　　穆杰的声音突然变得有些沙哑，混合着轩宇阁里昏暗的灯光，更显出一丝神秘。
　　「这种事情，只是我的预感，并且，那位小姑娘并未带有一丝邪意，甚至连敌意都没有，只是单纯的过来挑战，既然如此，让我们学院的孩子们去锻炼锻炼也未必不是一件好事。」
　　穆杰回答的很缓慢，并且在回答过程中慢慢的闭上了双眼。
　　「还要继续监视吗？」
　　唐木吉侧身问道。
　　「不，不能叫做监视，只要知道那位小姑娘最后的去处就可以了，完全没有必要担心小姑娘会对我们的学院产生什么负面影响。」
　　穆杰缓缓的摇了摇头，轻声说道。
　　「好，不过，既然她跟着青紫汐在一起，应该不会做出什么伤天害理的事情。」
　　「是，我也对紫汐寄予了很大的期望。」
　　听到了穆杰毫无犹豫的话语，唐木吉也点了点头，附和着说道。
　　「嘛，不过，为什么要提前开会呢。」
　　这一次，换做宇文轩问道。
　　原本，总体会议会在翎轩学院开学的前一天召开，但现在，却足足提前了三天，不惊讶也是不可能的吧。
　　「既然都说了这件事，大家也都来齐了，想着干脆开掉会议算了。」
　　真是随意的发言啊......
　　听到穆杰的话语，众人的脑海中都浮现出了这种想法。
　　「好，琐事暂且不提，会议正式开始。」
　　不容众人缓过来，穆杰直接举起双臂，拍了拍手，睁开眼目光深邃的说道。
　　「所以说，这位就是姐姐的妹妹......？」
　　说出这句话，令夏诗羽感到十分违和。
　　与青紫汐相同，或者更甚于青紫汐，一开始听到青紫汐的解释时，夏诗羽也表现出了强大的抗力，直到反复确认后，那股潜意识里的敌意才消散开来，缓声确认着问道。
　　「......这么说也可以，她呃，应该是我的妹妹，没错了。」
　　青紫汐的表情也好不到哪里去，尴尬的扯着嘴角，说道。
　　「你...好，夏诗羽同学。」
　　虽然与青紫汐接触时，顾小玖表现的很是亲密，但在顾小玖的骨子里，沉默寡言的性格可不是说没就没的。
　　气氛很尴尬，十分尴尬......
　　「那，那个，坐，都坐啊......」
　　青紫汐夹在夏诗羽与顾小玖的中间，脸上挂着勉强的笑容，冲两人说道。
　　这股莫名其妙的氛围是怎么回事！
　　不过，两人似乎把青紫汐当成了空气，只是单纯的对视着。
　　「你好，我也是姐姐的妹妹，A级毒系异能者，以后还请多多指教。」
　　「嗯，我叫顾小玖，和紫汐姐姐在几年前便相遇了，精修剑术，同样达到了A级，以后还请多多指教。」
　　这种气氛，甚至令青紫汐感觉，自己要是在空中打出一个火花来，气氛就会瞬间爆炸了。
　　「咳，咳，我们去吃饭吧。」
　　虽然还有一肚子的疑问没有问出来，但青紫汐还是选择带两人离开这里，暂且缓解一下尴尬的气氛。
　　「不算饿呢。」
　　「我也是，来之前吃的饱饱的。」
　　两人目不转睛地回答着。
　　啊！麻烦了，为什么又惹上这种麻烦事了......
　　青紫汐现在是坐也不是，站也不是，走也不是，不走也不是。
　　「其实呢，一开始我是想接受挑战的，但很可惜被姐姐抢先了一步，在寒假有好好的锻炼过，但还没有实效，小玖妹妹能不能指教一下呢？」
　　虽然两人没有互爆过生日，但夏诗羽却像是天经地义般称顾小玖为妹妹。
　　「哎呀好啊，我也正愁没有一个实力相当的对手呢，如果是诗羽妹妹，那结果肯定就不一样了吧。」
　　顾小玖也呵呵的笑着，眯起眼睛。
　　「我们去外面吧，这里也不好施展。」
　　夏诗羽提议道。
　　别啊，别继续下去了，如果不阻止她们......
　　为此，青紫汐做出了行动。

第468章: 第三十八章  突然奇怪的星夜

　　
　　「好了，都，都是一家人，什么打不打的！」
　　青紫汐严厉的说着。
　　「哈？为什么不能了呢，只是训练啊训练，姐姐又不陪人家训练！」
　　夏诗羽挑着眉，冲青紫汐说道。同一时间，顾小玖的目光也转了过来。
　　你们终于意识到我的存在了啊......
　　青紫汐欲哭无泪的想着，随后便说道。
　　「是谁不要和我训练的啊，嘴上还喊着什么......」
　　「姐姐闭嘴！」
　　话还没有说出口便被扼杀在喉咙里，青紫汐略感无奈的耸了耸肩。
　　「外面的环境挺好呢，正适合我们训练。」
　　顾小玖也走到了门口，呵呵笑着，冲夏诗羽说道。
　　「对啊对啊，我训练的时候不是在草地上就是在竹林里，确实特别适合训练。」
　　夏诗羽也呵呵的笑着，缓缓的朝门口走去。
　　「既然这样，不如你们两个一起上，我来当你们的训练对象。」
　　看到无法劝阻两人，青紫汐只好捏捏眉角，走到两人的面前，挑眉提议道。
　　「才不要！」
　　夏诗羽第一个否认道，干脆利落。
　　「姐姐...我对你根本就没有胜算，就算加上她，也不会赢吧。」
　　顾小玖虽然没有干脆的拒绝，但还是犹豫着说着。
　　虽然，顾小玖这句话并没有什么特殊的意思，但对于顾小玖的这句话，夏诗羽却多想了。
　　「哈？你什么意思？我会比你弱吗？！」
　　「嗯？！我有说过这句话吗？是你自己的臆想吧！」
　　顾小玖也高声的喊着，两人间的火药味又一次加浓。
　　「好了，都给我出去！」
　　青紫汐左手拽着夏诗羽，右手拽着顾小玖，像是拎仓鼠一样将两人拎了起来，随后便“丢”在草地上，抬手就是一个火球。
　　「噫？」
　　近在咫尺挥来的火球，冲夏诗羽迎面而来，惊慌之下，夏诗羽立刻蹲下了身子，火球越过了夏诗羽的头顶，朝远方飞去。
　　「战斗已经开始了。」
　　青紫汐简短的说着，右手伸出，一柄升腾着火焰的木剑从空中聚集而出，没有一丝犹豫的朝顾小玖劈去。
　　「哇啊！？」
　　没想到青紫汐会发动如此快速的攻击，顾小玖立刻侧起身子，勉强的躲过了青紫汐的劈砍。
　　「火墙！」
　　青紫汐甚至连抬手动作都没有做出，一道火墙便破地而起，阻挡了夏诗羽与顾小玖的退路，使她们不得不应战。
　　看到身后升腾起的一道火墙，两人对视了一眼，不知道私下里确认了什么，随后便冲对方点了点头。
　　夏诗羽召唤出双刃，朝青紫汐的右侧方冲出，顾小玖则是召唤出长剑，朝青紫汐的左侧方冲出，两人的步调基本一致，根本就不像是第一次并肩战斗的异能者。
　　呵呵，转变速度还蛮快的吗，这样就好。
　　青紫汐的嘴角不由自主的扬起一个小小的弧度，随后便朝右移去。
　　短时间内，青紫汐还是选择了相处时间比较长的夏诗羽进行攻击，因为她有十足的把握可以击退夏诗羽。
　　「突刺！」
　　顾小玖似乎是看清了青紫汐的意图，于是便使用了突进技，一瞬间接近到了青紫汐的后背处，高高扬起长剑。
　　啧，这么短的距离，居然还能想到使用突进技。
　　青紫汐在心中称赞了一下，随后瞬间转身，剑身随之旋转着劈出。
　　比起攻击距离比较短的短刃，青紫汐选择先应付长剑。
　　铛！
　　剑与剑相撞，青紫汐用力推开了顾小玖，后撤一步后，便将剑刃举至中段，剑尖处浮现出红色的光芒。
　　「闪电刺击！」
　　名副其实的闪电，不仅有闪电的速度，还有闪电的威力，如果夏诗羽就这样迎上来，肯定会吃大亏。
　　青紫汐使用这一剑技，就是为了逼退夏诗羽，她在心中规划出了许多种战术，最后还是选择首先击败顾小玖。
　　闪电刺击，青紫汐之前也使用过这一剑技，夏诗羽自然知道它的威力，理智的选择了后退。
　　夏诗羽的动作，正中青紫汐下怀，看见夏诗羽略带顾虑的后退几步，青紫汐剑锋一转，剑尖直逼顾小玖而去。
　　「诶？！」
　　顾小玖显然没有想到，即将施展而出的剑技居然还可以改变方向，尤其是像闪电刺击这种威力高，速度又快的剑技，一时间，只见火红色的剑尖在眼前无限放大。
　　「好，小玖出局，比赛已经没有悬念了。」
　　青紫汐弯了弯眼角，剑尖就停留在青紫汐的面前，说道。
　　「噫！就这么结束了吗？」
　　原本还嚷嚷着不要和青紫汐战斗呢，但现在，夏诗羽却高声表达着自己的不满。
　　「怎么，诗羽还想要继续战斗吗？」
　　青紫汐掩了掩嘴，问道。
　　「呃...啊，姐姐这么一说......」
　　夏诗羽立刻收回了双刃，挠了挠头，不好意思的说着。
　　草地还是原来的草地，青紫汐挥出的火球也渐渐的溃散在空气里，并未对环境造成伤害。
　　「你们的战斗毫无章法，根本就是自顾自的战斗，你们要知道，如果是毫无章法的战斗，对于A级异能者的战斗来说，一般情况下，二对一还不如一对一。」
　　青紫汐的脸上浮现出了无奈的神色，说道。
　　为什么是一般情况下呢，如果两人中有一位是精神系异能者，或者是以辅助为主的风系异能者，另外一人是辅助主战斗的，那两人的作用就能够淋漓尽致的发挥了。
　　顾小玖和夏诗羽，本能够以顾小玖来牵制青紫汐的行动，夏诗羽使用毒系魔法从旁辅助，再加上短刃的偶然袭击，肯定要比胡乱的战斗来的有效率。
　　「嗯......」
　　夏诗羽也不傻，自然懂得了青紫汐话语中的意思，不禁轻轻的点了点头。
　　「对...哦，我说我为什么能够轻松的一对二呢，原来原因出现在这里。」
　　顾小玖的脸上也露出了思索之色，点头同意道。
　　「唉，虽然个人实力是至关重要的，但配合也同样重要，比如说，我有三个友人，她们的单体作战能力只能称得上是中等偏上，但若是论起三人一组的团体战，至少在中等偏上这一阶段的学生中是无敌的。」
　　「好......」
　　夏诗羽抿起嘴，默默地点了点头。
　　「嗯，没有经历过团队战，所以这方面还有所欠缺......」
　　顾小玖也直视着自己的错误，坦诚的承认了自己的不足。
　　「好！小玖的意思是要进入翎轩学院吧。」
　　青紫汐侧目问道。
　　「嗯，没错，我找了姐姐好几年，现在总算找到了，不管说什么，不管怎么样，我都不会再离开了。」
　　顾小玖猛地昂起头，眼神中透露着坚定的神色，直直的注视着青紫汐的眼睛。
　　「嗯...好，不过，翎轩学院可不是想来就来的。」
　　青紫汐按了按自己的眉角，随后冲夏诗羽说道。
　　虽然脑海中已经浮现出了一些奇怪的印象，但青紫汐还是没有完全回想起之前的经历，对于这个凭空冒出的妹妹，青紫汐只是感觉到了她抱有的炽热的信念，以及绝对的善意。
　　头都要大了......
　　木剑上升腾着的火焰渐渐熄灭，青紫汐收回木剑，直直的朝前走去。
　　「我带你见老师，至于你能不能进入翎轩学院，可就要靠你自己的努力了。」
　　「好，好！」
　　顾小玖稍微愣了愣，随后便紧跟在青紫汐的身后，朝着玄雨湖的方向走去。
　　夏诗羽站在原地思索了一会儿，随后便转身进入了木屋。
　　又没有自己什么事，姐姐只是带她去见老师而已，睡午觉啦睡午觉！
　　夏诗羽在心中轻松的安慰着自己，先是脱下了身上的所有衣物，随后便走进了浴室，瞄了一眼淋浴头与浴池，夏诗羽最终还是走向了浴池。
　　反正还有三天才开学，下午又没有什么事情，好好的泡个澡放松一下吧~
　　夏诗羽把温热的水放入了浴池里，抬脚踏了进去。
　　「呼哇~」
　　水的温度刚刚好，不至于热到无法承受，又不会很快的凉下来，夏诗羽试探了一下温度后，直接把整个身体浸泡进去。
　　这么舒服的事情...可不能自己一人独享啊。
　　夏诗羽刚放松下来，便想到了，自己现在，无论何时无论何地都不是一个人在，自己的体内还存在着一个小家伙呢。
　　「星夜。」
　　抬起手臂，夏诗羽召唤出了星夜。
　　「喵~」
　　星夜应召而来，不知道是不是错觉，夏诗羽感觉，这次星夜出现的比之前几次都要快，似乎就像是早已准备好一样。
　　「怎么样，是不是很舒服啊？」
　　夏诗羽嘴角上扬，看着整个身体都浸没在水中的星夜，不禁伸出手去，抚摸着星夜那露出水面的小小的、毛茸茸的头。
　　「喵，喵喵~」
　　星夜不住的发出令人心痒的娇声轻叫，用毛茸茸的头蹭着夏诗羽白嫩的手掌。
　　「唉，你要是能变成像艾斯特那样的孩子该多好呢，这样至少有人能够陪我说话了......」
　　夏诗羽托着腮，静静的注视着星夜，恰巧，仿佛像是感受到了夏诗羽的眼神，星夜也昂起头，瞳孔伸出隐隐出现了一抹亮光，令夏诗羽有一瞬感到痴迷。
　　「星夜，为什么会露出这样的眼神呢......」
　　夏诗羽在星夜的眼瞳中，读出了关心，怜爱，以及另一种情绪，在自己的眼瞳中经常出现。
　　就像是自己注视着姐姐一样。
　　————喵w————
　　哦呵呵呵，我要是把青紫汐和夏诗羽拆散，让夏诗羽和星夜一对如何呢（笑），（别打我）

第469章: 第三十九章  泡澡

　　
　　不知在浴缸里泡了多久，夏诗羽半托着腮，昏昏欲睡，直到听到木门的响动声，才猛然惊醒。
　　「诶，什，什么？」
　　夏诗羽摇晃了一下脑袋，正巧看见，**着身体，站在自己面前的青紫汐。
　　好美......
　　夏诗羽有一瞬，觉得自己就算是死掉都很满足了。
　　「喂，喂！你要是在洗澡就吱一声啊！」
　　青紫汐的脸立刻变成了熟透了的苹果，通红通红，大脑瞬间短路，甚至连转身出门都忘记了。
　　这道声音惊醒了夏诗羽，她立刻跨出浴池，拽住了青紫汐的手腕。
　　「呃，总之先进来啊，这样会冻感冒的。」
　　夏诗羽半拖半拽着把青紫汐弄进了浴池里，重重的呼出了一口气。
　　「啊！？我我我，我们一起？！」
　　直到被夏诗羽拖进浴池，冰凉的肌肤接触到温热的浴水时，青紫汐才反应了过来，大声喊叫着。
　　「诶？噫！刚才没反应过来。」
　　听到了青紫汐的话，夏诗羽才意识到自己的处境，不禁尴尬的扯了扯嘴角，有些手忙脚乱。
　　「那，那个谁，顾小玖，怎么样了。」
　　在脑海中搜寻了半天，夏诗羽才喊出来那个名字，冲青紫汐问道。
　　「她啊，自然是要进行审核了，不过这就是老师负责的事情了，我是管不到的。」
　　青紫汐将自己的身体全部浸没在了水面下，仅仅露出来一个头，轻声说道。
　　「哦，这样啊...希望能如愿吧......」
　　就连夏诗羽都知道，自己所说的话只是一句恭维的话语而已，更何况是青紫汐了，她扯开嘴角笑了笑，脸上带有些复杂的神色，说道。
　　「说实话，一开始我的惊讶并不比你少，甚至犹有过之，就算现在，大脑中还是一片混乱，但是这里......」
　　青紫汐伸出手，指了指自己的胸口，说道。
　　「它明确的告诉我，顾小玖这名孩子，在之前，和我建立过深刻的羁绊，与我有着联系，所以就算不愿接受，但还是要接受。」
　　「嗯......」
　　顺着青紫汐的手，夏诗羽看到了那两团大小适中尺寸均匀的柔软，又把头深深地埋了下去。
　　「呼~在忙着邪能者的事情，都没有好好的泡过澡呢，瞬间感觉自己像是活过来一样。」
　　青紫汐长长的呼出了一口气，双臂大大的张开，整个人大大咧咧的靠在浴池里，昂起头闭上了眼睛。
　　与之相对应的，夏诗羽把头埋的很低，身子也渐渐的朝下缩着，脸颊也红了个通透。
　　即使是一起睡过许多次，但看见青紫汐的身体，夏诗羽感觉，自己还是没有办法清心寡欲，只是看见白嫩的手臂和小腿，甚至都能引起自己的心跳加速，更何况是坦诚的姐姐的身体......
　　不过，此时此刻，青紫汐的思绪全在顾小玖的身上，正在放空身子，努力的回想着之前的事情，根本就没有发现夏诗羽的异样。
　　环境瞬间变得安静下来，不知是不是青紫汐入浴的原因，浴池里的水温度不减反增，星夜的脸颊上也沾染了一抹不明显的绯红，最后像是受不了这般温度，于是便化作光点消失在浴池里。
　　同一时间，一道声音响起。
　　「小汐，我也想泡个热水澡。」
　　「艾，小艾？！」
　　青紫汐睁开眼睛，疑惑的问道。
　　她不是还应该在睡觉吗，为什么又苏醒了过来，在追踪邪能者的时候，虽然青紫汐自问消耗很大，但她始终认为，自己的那点消耗根本就比不过艾斯特的消耗，所以才会感到心痛的让她好好休息，甚至都把自己一部分的能量都分了过去。
　　「啊，小汐不用担心啦，我怎样休息，效率都是一样的，不过这样会更加开心愉快，疲劳感也消逝的更快哦。」
　　不等青紫汐同意，艾斯特便自顾自的现身，伴随着从天而落的花瓣，艾斯特**了青紫汐与夏诗羽的中间。
　　原本狭小的浴池变得更加拥挤，青紫汐缩了缩伸直了的腿，夏诗羽则是又靠边缩了缩，不过，艾斯特倒是没有在意这两人投过来的目光，自顾自的把身子埋了下去。
　　「呃，真应该改造一下，这个浴池已经满足不了了。」
　　青紫汐首先说出了自己目前内心的感想。
　　「谁，谁要你们都进来的，我，我洗好了！」
　　夏诗羽撇了撇嘴，匆匆忙忙的想要站起身子，却被艾斯特按住了肩膀。
　　「好啦好啦，难得我们一起泡澡，挤一挤就挤一挤嘛，不然我坐在小汐的身上好了。」
　　艾斯特一边说着，一边瞄向青紫汐。
　　「拒绝，请允许我拒绝。」
　　青紫汐伸出右手手掌，义正言辞的拒绝道。
　　「好吧，唉~」
　　艾斯特自然没有强求，摊了摊手，不过身子却是朝着青紫汐的方向靠了靠。
　　眼角的余光看到了艾斯特的动作，但青紫汐却并未说些什么，又一次闭上了眼睛。
　　本来就打算泡到自己不能泡为止，夏诗羽也没有再次提起离开的事情，也舒展开身体，闭上了眼睛。
　　「真无趣，本以为还能发生什么有趣的展开呢。」
　　看到闭上眼睛的两人，艾斯特鼓起嘴巴，略带不满的嘟囔着，然后也闭上了眼睛。
　　浴池里的水温就维持在了这个不高不低的温度，蒸汽充溢了整个房间，睁开眼睛，四周都变得有些虚化了。
　　三人没有吃午饭，整个中午都是在浴池里度过的，连带着午觉都解决了。
　　为了避免头晕，夏诗羽早在入浴前就带来了一种散发着奇异花香的小瓶子，闻着这股花香，就永远不会因为泡澡而头晕。
　　早在绝情谷，夏诗羽就养成了泡澡的习惯，每日疲惫不堪的训练，伤害，失落，彷徨，带给了夏诗羽深深的打击，但只要身体浸没在芳香的浴池里，闻着师傅调配好的香氛，身体吸收着能够治愈伤口的药水，一直泡到第二天，又是一个精神满满的自己。
　　所以，跟着夏言修行，久而久之，夏诗羽也学会了调制药水与香氛，此刻，只要让浴室里散布这样的气息，就一定不会产生头晕的感觉。
　　中午很快过去，下午也没人来小木屋打扰，直到晚上，三人在迷迷糊糊中才听见了砰砰的敲门声。
　　「紫汐姐姐！紫汐姐在里面吗？」
　　刚从睡梦中醒来，青紫汐感觉那道声音宛若从天际传来，不禁摇了摇头，双手掬起一捧水，朝自己的脸上泼去。
　　「呼哇...清醒了。」
　　青紫汐叹了口气，轻声说道。
　　「怎么回事？」
　　夏诗羽也悠悠转醒，看到正准备起身的青紫汐，不禁开口问道。
　　「呃，小玖回来了。」
　　虽然只是第一天见面，但青紫汐却下意识的喊出了小玖。
　　「好...唔，也泡足了，现在很舒服很轻松。」
　　夏诗羽也点了点头，眯起眼轻声笑道。
　　「在，我在里面呢，马上就出来啊，稍等一会儿。」
　　「小玖妹妹，怎么样了？通过没有？」
　　察觉到顾小玖就在门外面，夏诗羽立刻高声问道。
　　没错，夏诗羽就是为了强调自己的存在感，所以才在浴室里高声喊出音来。
　　「谢谢您的关心，很荣幸的通过了考试。」
　　听到了夏诗羽的声音，顾小玖先是倒抽了一口凉气，随后又咳嗽几下，沉声说道。
　　声音低沉而又富有冷静，顾小玖觉得，此时此刻，浴室门没有开真的太好了，这样自己的丑态就不会被发现。
　　极力的调整着自己脸上的表情，顾小玖扬起嘴角，不可知的笑了笑。
　　咬了咬牙后，顾小玖转身回到了外屋，坐在了沙发上。
　　「唉，诗羽，我先出去了？」
　　青紫汐麻利的运用起自身火系异能者的能力，清除了身上的水滴，随后便披上了睡衣，简短的冲夏诗羽说道。
　　「好，我也要出去了。」
　　夏诗羽也点了点头，在身后迅速的擦着自己的身体，临走时，又坏心眼的拿走了自己的香氛。
　　「唉，我还没有泡够呢！」
　　艾斯特嘟起嘴巴，不满地喊着。
　　「那就等小玖泡完，你明明已经泡了那么长时间。」
　　已经关上了浴室的门，但青紫汐还是依稀听见了艾斯特的话语，不禁冲着门说道。
　　「长，长吗！？」
　　虽然立刻做出了反驳，但艾斯特并未听到青紫汐的回话，只得不开心的站起身子，身上的水珠随着自己的身体一瞬间消散开。
　　「好了，可以使用了，里面很温暖。」
　　青紫汐并不想用那种方法来弄干自己的头发，她觉得，头发这种东西，还是自然干比较好，所以青紫汐只是仔细的擦了擦自己长长的秀发，随后便任凭它披散在自己的身后。
　　「唔...嗯，好。」
　　顾小玖自认为已经平复了情绪，脸上的表情也调整完毕，但见到青紫汐出浴的模样时，还是忍不住的瞪大眼睛，呆呆的点着头。
　　「呃...动，动作快一点，晚饭这就会去做，最好赶在那之前洗好澡哦。」
　　如此炽热的视线，青紫汐自然不可能察觉不到其中的情意，她只是偏偏头，脸上毫无波澜，随口便转移了话题。
　　对于这位妹妹，她自认为，自己还没抱有如此丰富的感情。
　　————喵w————
　　即将完结，下一章直接接上教导院特殊篇章。
　　如果有之前订阅了的可以草草的翻看一下，接下来会接上去。

第470章: 第四十章  久远的梦

　　
　　「我这就去！」
　　顾小玖急急忙忙的朝浴室冲去，在半路上却突然撞见了夏诗羽。
　　夏诗羽似乎也没想到会撞见顾小玖，脚步也是微微一顿，眼神有些上扬。
　　「可恶可恶，为什么那个女孩也长的那么好看。」
　　除去自己全部衣物，将身子整个浸泡在浴池里，顾小玖一边捶着水面，一边恶狠狠的说着。
　　小时候，她被青紫汐拯救过一次，并且教给了她足够防身的剑术。
　　她和青紫汐始终处在一起，无论是吃饭，学习，行动，亦或是最后的睡觉。
　　年幼时，还不懂这种心情是什么，但随着时间的流逝，经历过各种事情后，顾小玖才明白。
　　年幼时的那种心情，不是友情，也不是亲情，而是爱情。
　　对方开心，自己就会开心。对方伤心，自己会加倍的伤心，甚至想要为对方承受一切。
　　见不到对方，自己就会焦急难耐。对方就是自己的全部。
　　所思所念所想，全为对方。
　　这不是，正契合自己吗，原来，自己一直以来抱有的感情，是名为男女之间的爱情啊。
　　顾小玖扯了扯嘴角，张开双臂，靠在浴池壁上。
　　紫汐姐姐，你肯定没有对我抱有这种想法吧，而且，你的身边还有其他貌美的小女孩，更不会在意半路冒出来的我吧，可，到底谁是半路冒出来的呢......
　　明明，明明我们是最先见面的，是你自顾自的丢下我...现在却又翻脸不认人了。
　　顾小玖捧起一把水，朝自己的脸上泼去，一次又一次，最后，像是嫌单纯的泼水毫无感觉，顾小玖闭上双眼，将自己的整个脸颊都浸没在了水里。
　　「呼，呼，呼......」
　　「呜哇！」
　　憋气达到极限，顾小玖猛地抬起头，甩落了大量水滴，整个人的心情也开始转变起来。
　　「果然好多了...顾小玖啊顾小玖，现在就不要想这么多了，反正，你已经见到了姐姐，不是吗？」
　　顾小玖抿嘴笑了笑，随后便闭上了眼睛，放空了自己的整个思绪，虽然，内心中的数字还在不停的跳动着。
　　「二十分钟了，如果是做饭的话，先要把自己身体擦干净吧，然后再换上衣服什么的，所以应该绰绰有余才是。」
　　内心中跳动着的数字达到一个值时，顾小玖叹了口气，从浴池里站起身子，开始擦拭身体。
　　「啊，糟糕，没有更换的衣服啊！」
　　正当顾小玖擦干身体，又仔仔细细的擦干净头发后，才发现自己没有带什么多余的衣服过来，之前那件衣服也是省吃俭用才买的便宜货。
　　「算了...凑合着穿吧。」
　　怀抱着这样的想法，顾小玖打开了浴室门，自己的衣服早已经不见踪影，椅子上摆放着崭新的，像是睡衣一般的衣服。
　　旁边还有一张纸条，上面写着——小玖的衣服。
　　「姐姐...姐姐，谢谢您。」
　　顾小玖捧起椅子上摆放着的崭新衣服，贴近胸口，闭眼说道。
　　「这就是最后一道了，反正也是晚饭，就简简单单的做了三道菜。」
　　将最后一个盘子放在桌子上，发出砰的一声后，夏诗羽冲青紫汐说道。
　　「嗯，麻烦诗羽了，我也想着，是不是需要学学做饭......」
　　青紫汐的歉意是发自内心的，脸上的表情也不是作假。
　　「别了吧，姐姐做的饭，到底能不能吃......」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽摆出了一副嫌弃的表情，斜着眼说道。
　　「怎，怎么啦！只要是认真学学，就算是我，也能做好的哦！」
　　看到自己被夏诗羽小瞧了，青紫汐不禁拍了拍桌子。
　　正当此时，顾小玖缓缓的走了过来。
　　「我也不会做饭呢，夏诗羽真厉害。」
　　位置是三人位，青紫汐和夏诗羽已经坐在了椅子上，所以顾小玖拉开了剩下的那把椅子，坐了下去。
　　因为几乎每天都吃夏诗羽做的饭菜，青紫汐早就对这样的美味习以为常，口味向来挑剔的夏诗羽，更是对自己做的饭菜口味感到习惯，但第一次品尝的顾小玖可就没有那么淡定了。
　　原本，如果只是简单做饭的话，夏诗羽只需要花费十几分钟就可以做好了，但出于炫耀的心理，夏诗羽更加注重起了口味，随之而来的就是做饭时间的变长，也正因为如此，顾小玖的推算才会正确，刚好赶上吃饭。
　　「这个...真的...蛮好吃。」
　　顾小玖一边咀嚼着事物，一边瞪大眼睛，说道。
　　「我对做饭还是很有自信的。」
　　夏诗羽努力的让自己保持着淡定，但眉角与嘴角的上扬都出卖了她，她明明在内心中感到自豪的要死。
　　「真的很棒...我还从未吃过如此美味的饭菜。」
　　顾小玖第二次发出了夸奖，即便眼前这个女孩似乎是自己的“敌人”，但她还是说出了心中最原始的想法。
　　「谢谢，我也是经过了长久的锻炼，才能做出这样的饭菜。」
　　夏诗羽谦虚的点了点头。
　　看到夏诗羽的这幅模样，青紫汐真的很想站起身子，敲一敲她的脑袋。
　　明明是自豪的要死，还要摆出这样一副毫不在意的表情，身体上的颤抖以及脸上的微表情已经出卖了你好吧！
　　话说，你们两个真的要这样吗，好好相处不好吗......
　　想到这里，青紫汐轻轻的叹了一口气，喝了一口水。
　　「嗯？怎么啦姐姐，饭菜不合口味吗？」
　　看到青紫汐反常的举动，夏诗羽不禁皱眉问道。
　　她自认为，虽然这次自己所做的饭菜都是简简单单的样式，但确实有认真去做，对于口味也有好好的计算过，不可能不合自家姐姐的口味啊。
　　「不是哦，饭菜很可口，只是想到了一些其它的事情。」
　　青紫汐摇了摇头，否定了夏诗羽的话，并说出了自己叹气的理由。
　　两人都是聪明人，自然懂得青紫汐话语中的意思，不禁双双低下了头。
　　「好好相处嘛，我现在还蛮迷茫的，不过，过了今晚就会好了吧，我感觉得到，内心中似乎有什么东西在蠢蠢欲动着。」
　　青紫汐放下筷子，扫视着两人，说道。
　　「好......」
　　夏诗羽微微的点了点头。其实她自己也不想这样子，但不知道为什么，只要见到顾小玖，自己的表现欲就会变得十分强盛。
　　「嗯......」
　　顾小玖也紧跟着点了点头。虽然知道夏诗羽也是紫汐姐姐的妹妹，但就是感觉提不起好感呢......
　　吃完饭后，你们两个睡一屋，我要单独睡。
　　青紫汐又说出了一个不可忽视的话语。
　　其实，如果不是青紫汐说出来，夏诗羽甚至都忘记了，小木屋是有着两个卧室的。
　　「好。」
　　「嗯嗯。」
　　两人都抬起眼，偷偷的瞄了瞄青紫汐脸上的表情，发现她只是一脸平淡的吃着饭，眼神有些黯淡，便立刻答应了下来。
　　这样的青紫汐才是不正常的青紫汐呢，两人不打算在现在去惹她。
　　「我吃饱了。」
　　青紫汐把筷子放在桌子上，端起水杯一饮而尽，随后便朝自己的屋子走去。
　　「别让我听到什么太大的响动。」
　　走到门口时，青紫汐又转过了身子，冲两人警告了一句。
　　真是麻烦。
　　这是青紫汐关上卧室门后的第一个想法。
　　因为顾小玖的半路出现，青紫汐发现自己的内心都被她搅乱了。
　　原本自己对夏诗羽所抱有的情感就说不定道不明，现在又出现了一个自称是自己妹妹的人，搞不好的话还要同居在这个小木屋里。
　　倒也不是不行，就算是卧室，床铺也够大，足够令三人睡在床上，但主要是......
　　她们两个似乎都喜欢自己啊！并且，这种喜欢还不是妹妹对于姐姐的那种喜欢啊！
　　青紫汐把自己丢在床上，随后便在床上翻滚着，脑海中胡乱的外冒着记忆。
　　之前被封印住的，自己不愿回想起的，最后都出现在了自己的脑海里，乱成一团，理不清，剪不断。
　　「别...别出来啊...我不想再回想起来了啊！」
　　察觉到，某种东西即将出来时，青紫汐惊慌的瞪大了眼睛，冲着空气喊道。
　　可惜，无济于事，记忆的浮现，又怎是言语所能够控制的呢？青紫汐在床上翻滚着，想要努力的甩出试图浮现而出的记忆，但还是做了无用功。
　　能够令青紫汐如此慌张，是青紫汐不愿回想起的记忆......
　　没错，真是教导院时的记忆，它慢慢的浮现而出，从青紫汐的四肢百骸中蔓延而起，眼前，又是一片血色。
　　「是啊...遇见她之前，自己刚刚从教导院出来啊，不是正大光明的毕业，而是落荒而逃呢。」
　　想到自己丢人的过往，就是因为自己刺杀行动的失败，才导致圣天子大怒，下令扫荡教导院。
　　又怎会是这样呢，教导院的人在暗部活动的太久了，已经造成了极其严重的影响，青紫汐的刺杀行动也只是一个导火索而已，但青紫汐却把责任全部揽在了自己的身上，这也正是为什么，青紫汐想要变强的意念极其强烈。
　　过往啊...过往啊...过往都发生了些什么呢。
　　青紫汐闭上了双眼，感觉脑子都快要炸掉，眼皮沉沉的合上后，便再也没有睁开。
　　疲惫感一拥而上，青紫汐就这样陷入了睡眠中。
　　————喵w————
　　教导院新篇章，开始！
　　睡了一觉，头昏脑胀

第471章: 第一章  在各地莫名其妙消失的孩子

　　
　　曾经，渊默大陆十分的宁静祥和，除开八年前的那一次大爆炸与严重的火灾，之后再也没有发生过什么天灾人祸。
　　作为渊默大陆的三大学院，圣都学院，翎轩学院，玫楚学院，都在平和的竞争着，不过生源并不是多好，甚至在玫楚学院的新生中，最高等级的异能者，也仅仅只是B级。
　　不过，看似平和的假象，在圣天子从圣都开的一次会议后，立刻崩塌。
　　知道那次会议内容的人很少很少，无一不是站在异能者最顶层的人物，虽然这次会议被列为了最高机密，但还是被人泄露了风声。
　　具体的会议内容众人都不知道，但是，他们只知道，往前的几年中，各地发生的突然消失年幼儿童的案件，似乎有着某种联系。
　　——像是一个组织干的。
　　风声一出，满城皆慌，尤其是家中的孩子还不到十岁的，父母根本就不敢离孩子很远，最盛时，初等学院都被迫停课，甚至连在路上，都看不见一个孩子。
　　或许是那个组织也察觉到了异样，在圣都会议结束后，留言散布到了整个渊默大陆后，丢失儿童的家庭与日俱增，而且每个丢失儿童的家庭都有一个特点，就是自己的孩子都无比优秀。
　　「快点，孩子他爸，你不知道最近流传的传闻吗！？」
　　在路上，一位看起来还算年轻的妇女一脸焦急的冲一位男子说道。
　　「传闻仅仅只是传闻而已，不用太过于认真。」
　　男子反倒悠闲自在，最后还亮了亮胳膊上的肌肉。
　　「要是真的有人敢来拐咱家的孩子，我就揍的他们满地找牙！」
　　这对夫妇正带着他们的孩子出门看病，毕竟最近传言流传的很凶，如果不是什么大事，就算是不相信，他们也不打算带孩子出门。
　　三人很快就到了医院，由于传言的原因，医院的儿科区仅仅有零星的几个儿童，身边无一不站着至少两个大人。
　　「你看，这里还这么多人呢，放心吧。」
　　男子笑了笑，随后便牵着自家宝贝女儿的手，前去看病。
　　甚至连等待都没有，医生直接坐在了椅子上，示意他们过来。
　　「最近这些天，看病的孩子少了很多很多啊，有时候一天都没有一位，我们可都快闲死了。」
　　医生一边打着趣，一边准备好了诊断工具。
　　「什么状况？」
　　「孩子总是说头痛，而且晚上也睡不好觉，失眠了好几天。」
　　男子摸着女儿的头说道。
　　「医生叔叔，我好困啊......可就是睡不着觉，头好痛。」
　　女孩顶着大大的黑眼圈，轻声细语的说道。
　　「哈哈，瞧我们的小美人儿，都被黑眼圈毁容了，别怕，马上就会好过来的。」
　　医生安慰着女孩，伸出手掌，手掌处依稀可见有淡淡的光芒。
　　「闭上眼睛，放轻松......」
　　医生的声音很轻缓，女孩感受到了有一股暖流包裹住了自己，头痛也减轻了几分，不禁感到有些安心，慢慢的闭上了双眼。
　　而在女孩刚闭上双眼的时候，一声巨大的响声突然在众人的头顶处炸响。
　　「怎么回事！？」
　　女孩的母亲警觉的跑到了女孩跟前，抬头望去，不禁瞪大了双眼。
　　「那，那是什么？！」
　　女孩也被巨响震住，抬起头来，惊讶的喊道。
　　上方的天花板早已经破裂，几个穿着一身黑的人站在列洞口。
　　根本分辨不出他们的身份，甚至连性别都无法区分，一致的紧身黑衣，黑口罩，头套，甚至连身高体型都出奇的一致。
　　目前，一共有五人。
　　男子之前还放下豪言，此刻，自然而然的护在了女孩身前，双眼紧紧的盯着五人，一副蓄势待发的样子。
　　「钱都在医院的柜子里......」
　　医生刚站起身，话还没有说完，就被一人打断。
　　「钱？呵。」
　　五人敏捷的跳了下来，直勾勾的盯着医生。
　　应该说是，盯着医生身边的小女孩。
　　女孩的母亲立刻察觉到了五人的目光，不禁咬了咬牙，在背后掏出了魔法通讯手环。
　　「小把戏。」
　　一人冷冷的哼了一声，挥挥手，直接精准的击碎了妇女手中的魔法通讯手环。
　　「按零的指示行动！」
　　五人中，一个貌似像是领头的人高声说道，其余四人立刻朝四周跑去。
　　而那个领头的人，就直直的朝女孩的方向跑去。
　　「站住！」
　　女孩的父亲上前一步，底气不足的大声喊道。
　　「哼。」
　　黑衣人冷哼一声，无视了男子，直接向前冲去。
　　速度快到，男子根本都没有反应过来，黑衣人便早已经冲到了女孩的跟前。
　　可女孩的母亲正抱着女孩，她直接挥手创造出屏障，医生也施着法，他明白，这群人的目的就是自己面前这位小女孩。
　　「爸爸，妈妈！」
　　屏障被黑衣人轻易的打碎，女子也被一击击倒在地，女孩瞬间便被拽走。
　　整个动作一气呵成，黑衣人利落干脆的动作，绝对不是第一次干。
　　可目标根本不止一个，剩下的四个黑衣人，此刻也各自抱着一个被施法陷入沉睡的孩子，五人重新聚集在了裂洞口的下方。
　　凡是反抗的人，统统被击倒，医院的儿科区回响着一片撕心裂肺的呼喊声。
　　而负责主管事的圣都骑士与各大城市中的警卫，直到此刻连影子都没有看到。
　　五人全程没有说过几句话，拐走了孩子后，便轻轻一跃，从裂洞口窜上去，顷刻间变得无影无踪。
　　只留下了无尽的恐慌与绝望，在医院。
　　同一天，黑衣人甚至打破了窗户或者打碎了铁门，直接进入到房间内掳走孩子，家中也变得不再安全。
　　这件事早就引起了圣天子的注意，也派出了数次圣都骑士去各地检查，全都一无所获。
　　主要是，这次事件后，再也没有出现过丢失儿童的案件，最终负责检查的圣都骑士长也被邪能者的事件搞的头大，这件事也就不了了之了。
　　「零，你要求的三千名符合条件的孩子已经全部集结好，一个不多一个不少。」
　　黑暗里，一个身着黑衣的人仅仅露出一双发光的眼睛，整个人像是与黑夜融为了一体，正在对一名身着红衣的男子说道。
　　「很好，那些孩子们情况如何。」
　　「一开始肯定又哭又闹，不过最近，先入院的孩子不怎么哭闹了，没有一人生病，也没有一人死亡，还是每天晨跑，学习理论知识，晚上跑步，训练剑法。」
　　「那几个“刺头儿”呢？」
　　问道这里，零不禁勾了勾嘴角。
　　「还是在不断的寻找机会出去，不过人数越来越少，况且我们还用了特殊手段恐吓他们，最近并没有发生动乱。」
　　「孩子们还是很好控制的，好，默，你准备一下，再过三天，启动特训计划。」
　　零点了点头满意的说道。
　　「零，我还是觉得不妥，这样的特训计划，别说小孩子，就算是大人，都很可能承受不住啊。」
　　默忧心忡忡的说道。
　　「优胜劣汰，这就是我们的目的，毕竟我们可养不起三千人。」
　　零勾了勾嘴角，随后便拂袖离去。
　　他早就看透了圣都骑士的腐败，只是拐走小孩，不闹出人命的话，稍微贿赂一下，软硬皆施，他们一定不会追查下来。
　　况且，这个地方的隐秘程度，和安全程度，可不是一般的高。
　　想到这里，零不禁攥紧了拳头，一个庞大而又残忍的计划出现在了他的脑中。
　　「孩子们，让我看看你们到底还有多大的潜能吧！」
　　「啊，好痛！」
　　随着时间的流逝，越来越多的小孩都被抓了进来，大多都在七岁八岁左右。
　　那些自称为“教导员”的黑衣人下手无轻无重，随手将孩子一扔，便扬长离去。
　　这已经是第几个了......
　　好多，好多，数不清了。
　　青紫汐蹲在角落里，双眼黯淡无神。
　　她只记得自己在外面买吃的，随后便被抓了过来。
　　不过无所谓了，爸爸早就离去了，妈妈也不知道在哪里，整日面对着一个冷冰冰的面孔，处在一栋毫无生气的房子里。
　　青紫汐抱着膝盖，淡淡的注视着刚被抓来，陷入恐慌的孩子。
　　虽说只是七八岁的孩子，但也惊人的表现出了纪律性，被教导院编好号又分好组后，就算人数众多，好歹也不会发生骚乱。
　　「你们也被抓紧来了啊，别怕......」
　　每次有新被抓来的孩子，都会有众多的孩子凑上前去安慰，解释着目前的处境。
　　被抓紧来的孩子都是百里挑一千里挑一的那种，很快的便了解了自己的处境，停止了哭闹，变得安静了下来。
　　大多都以教导院分好的组为单位，聚在一块儿，当然，也有少部分像是青紫汐这样的孩子，独自一人，安安静静的处在角落里。
　　「你好，你叫什么名字啊。」
　　虽然头顶的大灯发出了惨白的光芒，但青紫汐的眼前仍是一片黑暗。
　　已经有三天没有吃饭和睡觉了，正当青紫汐昏昏迷迷时，一道声音像是从远方传来，但又无比清晰的被耳朵所捕捉。
　　————喵w————
　　抱歉！
　　我的笔记本坏掉了，需要3-5个工作日才能修好。
　　存稿都在里面，无法发正文了，因为会出现断层，而且那些稿子都是精心写好的，第二次写的不保证会比第一次好。
　　所以先发番外了，这本来也打算写成一卷的，会很多很多。
　　存稿还不一定能弄出来！
　　（哭死

第472章: 第二章  重燃希望

　　
　　「我叫慕云曦，你呢？」
　　慕云曦看到了青紫汐投过来的疑惑目光，不禁抿嘴笑了笑。
　　「我叫......青紫汐。」
　　已经被抓过来好久，久到自己都已经记不清时日，但根据教导院来催睡的次数，应该已经有一个月了。
　　在这一个月，根本就没有孩子靠近散发着死气的自己，而第一次被人搭话，青紫汐也一时愣了愣，轻声的说出了自己的名字。
　　「哇哦，好好听的名字，那么可以叫你紫汐吗？」
　　慕云曦笑着凑过头去说道。
　　「好......」
　　青紫汐有一时呆滞，下意识的同意了。
　　「嗯哪，那你可以叫我云溪哦。」
　　慕云曦凑了过去，靠着青紫汐的肩膀坐在了地上。
　　好暖啊......
　　青紫汐的肩膀颤动了一下，随后不由自主的朝慕云曦的方向贴近一点，在贴近一点......
　　「直接来就好了嘛，要不要......」
　　「松开！」
　　慕云曦发现了青紫汐的小动作，笑着伸出手臂抱住了她，没想到青紫汐却像是被电了一样，猛地挣脱开来，双眼向外放射着寒光。
　　「抱，抱歉，我不知道你很抵触。」
　　慕云曦一脸歉意的缩回了手臂，拉开了与青紫汐的距离。
　　虽然青紫汐刚刚发出了不小的声音，但由于正处于休息时间，大厅内十分的喧闹，青紫汐的声音也自然被众多淹没。
　　「抱歉......我刚刚反应有些激烈。」
　　青紫汐才转醒，不禁咬了咬嘴唇，轻声冲慕云曦道歉。
　　这可是基本礼仪。
　　「没事没事，我才是，不该突然的抱你。」
　　慕云曦伸出食指挠了挠脸颊，不好意思的笑道。
　　「不过话说回来，我们到底什么时候能回去啊，虽然这里吃的好住的也好，还有很多朋友，但是妈妈爸爸这么久了都没有见到我，会不会很难过啊。」
　　说着说着，慕云曦的声音便低了下来，抱着膝低下头，眼底还闪烁着似有若无的泪光。
　　「应，肯定会担心的把，但这个地方，很难逃出去。」
　　青紫汐抬起空洞的眼睛，环视了这个像极了“天堂”的地方。
　　不愁吃不愁住，什么东西都应有尽有。
　　但真的会是这样吗，他不可能毫无意义的把我们抓起来，好吃好喝的供着我们。
　　过早的成熟，使青紫汐看得更深，那个男人，早就教给了自己什么叫做残酷。
　　早就领着自己，见识了这个世界的黑暗。
　　「紫汐，你是那一组的呢？」
　　慕云曦又朝青紫汐的方向挪了挪。
　　「没有，我拒绝了被分组。」
　　青紫汐低着头说道。
　　「那要不要来我们这里呢，我们小组内的人都很善良友好的。」
　　慕云曦凑过头去，盯着青紫汐空洞的眼睛说道。
　　「不了。」
　　青紫汐移开了眼睛。
　　「云溪！快过来玩儿啊，你在那边干什么呢？」
　　远处传来了一声清脆的喊声。
　　「啊，她们喊我了，那紫汐，待会儿见。」
　　「嗯。」
　　慕云曦冲青紫汐摆了摆手，随后一路小跑着回到了原本的小组内，一脸笑容的和周围人谈着话。
　　重新低下头去，青紫汐缓缓的合上了充满血丝的眼睛。
　　已经感受不到饿意了，自己是不是快要死了呢？
　　青紫汐无力的勾了勾嘴角，随后便缓缓的倒在了地上。
　　双眼皮无力的耸拉了下来。
　　终于可以睡一觉了......
　　黑暗中，青紫汐正在独自行走着。
　　因为前方传来了熟悉的声响，是妈妈的声音。
　　「孩子~快过来，快过来~」
　　「妈，妈妈......」
　　青紫汐惨白的脸上浮现出了一丝欣喜的表情，拖着自己疲惫的身体，不住的朝前走去。
　　「妈，你在哪里，妈，妈妈？」
　　青紫汐低声呼喊着，前方的声音却依旧没断。
　　「过来啊，孩子，我在这里。」
　　「来，这就来，马上......诶？」
　　仅存的一丝理智，在青紫汐即将沉沦时冒出，虚弱的问道。
　　「妈妈，你，在哪里？」
　　「孩子，这里啊，这里~」
　　前方的声音越来越大，青紫汐前进的脚步立刻顿住，微微皱了皱眉，冷冷的说道。
　　「你不是妈妈。」
　　「孩子，快过来~」
　　「妈妈永远都不会叫我孩子！妈妈只会叫人家汐儿！」
　　青紫汐竭斯底里的大喊着，跺着脚，不住的扭着头。
　　眼前的景象渐渐的崩塌，无尽的黑暗像是一片被石头砸碎的镜子一样，分崩破碎。
　　有一束光从中照射进来。
　　「紫汐？！你醒了？」
　　一道欣喜的声音从头顶处传来。
　　「啊......慕云曦？」
　　适应了眼前的强光后，青紫汐眯着眼，分辨出了眼前的面孔正是不久前和自己搭话的慕云曦。
　　「都说了，喊我云溪就好啦。」
　　慕云曦微微笑着，拿来了面包和水。
　　「啊，要吃一点食物才行，你都几天没吃饭了啊。」
　　看来，慕云曦从几天前就关注到自己了？
　　抱着一大堆的疑问，青紫汐微微张开了口，咬住了慕云曦递来的被撕成小块的面包，又被慕云曦用勺子喂了水。
　　「姐姐，你好漂亮啊，之前住在哪里呢？」
　　一个看起来蛮小的小女孩正蹦蹦跳跳的冲青紫汐问道。
　　「啊，不记得了......」
　　准确来说，是根本不知道。
　　跟着那个男人不知辗转了几次，哪里还记得到过什么地方。
　　「哦，我可是从圣都来的，姐姐要不要听故事呢。」
　　青紫汐没有回话，小女孩便当青紫汐默许了一般，自顾自的讲起了故事。
　　「从前啊......」
　　「哈哈，小月，你这个故事我们都听过多少遍了。」
　　慕云曦笑着调侃道。
　　「哼，可是姐姐没有听过啊？」
　　月漓昂起头不满的反问道。
　　「好啦好啦，让姐姐先休息一会儿。」
　　慕云曦摸着月漓的头，随后轻声从青紫汐说道。
　　「紫汐，你先休息一会儿吧，我已经对教导员说了你昏迷的事情，他们会准备高营养的食物为你补身体，而且今天的理论课与晚上的剑法训练就不用去了，好好待在床上休息。」
　　青紫汐用眼角的余光环视了一下四周，发现这是一个小屋子，里面有六张床。
　　屋内除了自己只有月漓与慕云曦两人。
　　仿佛看到了青紫汐的目光，慕云曦冲青紫汐解释道。
　　「她们都去上课啦，我和月漓负责照顾你，被批准不用去上课了，倒不如说是托了你的福呢。」
　　慕云曦抬了抬眼，一脸不爽的埋怨道。
　　「那些理论课真是又枯燥又乏味，真不知道学那些有什么用，而且也不让我们出去见见父母，晚上的剑法训练都把我的手磨出水泡了。」
　　「呃，多学学总是好的吧，可不能偷懒哦。」
　　青紫汐轻声回道。
　　「姐姐姐姐，我可是把理论课的知识全部记下来了！」
　　月漓叉着腰，一脸自豪的冲青紫汐夸耀道。
　　「哈哈，那小月还真是厉害呢，啊抱歉，一不小心就直接喊了出来。」
　　话说道一半，青紫汐才发现，自己居然跟着慕云曦的叫法，喊起了小月来。
　　明明今天才是第一次见面，就......
　　「完全没有关系，汐姐姐！」
　　月漓挥了挥手，一脸开心的说道。
　　「姐姐们都喊我小月，所以汐姐姐也喊我小月就好。」
　　「嗯......」
　　仿佛被月漓感染，青紫汐的情绪也变得有些开朗，没有之前那般抵触。
　　「所以紫汐就好好休息，有月漓教我理论知识，只是一天而已，不会落下太多课程的。」
　　慕云曦轻声的冲青紫汐说道。
　　「其实......有不会的可以问我。」
　　原本，青紫汐便学过许多理论知识，也跟着那个男人练过剑，现在教导院教的一些基础知识，自己还是会很多的。
　　「哇哦，想不到紫汐学的也蛮好？」
　　慕云曦一脸羡慕的问道。
　　「还行吧......」
　　反正是免费教给自己的，自己又很无聊，倒不如学学知识，还能提升自己的能力。
　　妈妈曾经说过，只要自己变得足够强大，就再也不会有难过的事情，或者使自己后悔的事情发生。
　　而且“他们”把自己抓紧来，却不让自己干一丝苦力活，只是训练自己，所以青紫汐推测，他们或许是想培养被抓来的“学生”，让他们变得足够强大，然后借此推广自己的教学？
　　这只是青紫汐的众多猜测中最好的一种猜测，当然，最坏的猜测就是。
　　——他们想培养一群为他们服务的杀手！
　　还是不要命的那一种！
　　「姐姐，你的剑法如何呢。」
　　不一会儿，月漓就一路小跑着，走到了青紫汐的床前问道。
　　「剑法？中规中矩吧。」
　　青紫汐不想太过张扬，于是便谦虚的说道。
　　「哇啊，我的剑法烂的要死，不要说老师们教的一些高级剑术了，就算是拿起剑简简单单的挥舞，我都感觉很吃力。」
　　青紫汐微微瞪了瞪眼睛，侧过头去说道。
　　「可不能这样子，你一定要加强自己的体能，不然就会像姐姐这样突然晕倒，如果不变强的话，怎么可能见到自己的爸爸妈妈呢，不如变强后，见到了他们，给他们一个惊喜！」
　　说完后，青紫汐才发现，自己居然说了这么长串的话。
　　大概......
　　这些话都赶上自己一个月的量了。
　　「嗯，小月记住了！」
　　月漓眯起眼笑了笑，随后又跑去为慕云曦辅导理论知识。
　　屋内顿时变得安静下来，青紫汐呆呆的望着天花板，安静下来后，她才发现，自己刚刚的嘴角居然是扬起的。
　　或许，真的可以和她们一起逃出来？
　　或许，真的可以和她们交朋友，然后一起努力变强？
　　原本，青紫汐的眼前只有黑暗，就算有想法浮现，也只是悲观消极的想法，而此刻，头一次的，青紫汐居然对未来产生了期待。
　　没错，是那种“期待感”。
　　希望自己能够与她们一起逃出去，然后做一辈子的朋友。

第473章: 第三章  我的朋友，六人小组

　　
　　原本已经放弃逃生的青紫汐，又重新燃起了希望。
　　毕竟那个男人曾经可是无数次的对自己说过。
　　「听着，不要说什么不可能不可以，世上没有什么不可能的事情，只是你还没有达到那个高度，所以才会认为不可能！」
　　自己当初是怎么反驳他的呢？
　　青紫汐笑了笑，往日的记忆浮现而出。
　　「不可能，比如说人死不可以复生。」
　　「是真的吗？」
　　沈苍生一脸深意的问道。
　　「你要知道，凡事皆有可能。」
　　盯着青紫汐的眼睛注视了许久，最后沈苍生叹了口气说道。
　　「我不信，除非你给我演示一遍！」
　　青紫汐叉着腰，一副不饶人的模样。
　　「可是，我也没有达到那个高度啊，况且我也不是治愈系异能者，更别提起死回生了。」
　　沈苍生淡淡的说完，冲青紫汐丢下了任务，便转身融入黑夜中渐渐离开。
　　「跑十圈，然后跟我练剑。」
　　只有声音还久久的回荡在青紫汐的耳畔。
　　「跑什么跑啊，我要睡觉啊啊啊啊啊！」
　　青紫汐跺着脚，虽然不满，但还是无奈的跑了起来。
　　哈哈，现在闲了下来，还有点不适应呢。
　　青紫汐小小的打了个哈欠，呆呆的盯着天花板看。
　　还是想逃出去，在这里总觉得有些不太舒服。
　　原本青紫汐被抓进来时，曾计划过三次逃跑，第一次莽撞的逃跑当然以失败告终，但第三次，孩子们都组成了一支有纪律的部队，而且分工明确，但最终还是差那么一点点。
　　再受到了严厉的处置与观看到了这里十分严密的安保系统后，众人终于放弃了逃跑的念头，心安理得的享受着食物与游戏，再也不想着该如何逃跑了。
　　青紫汐本来也是放弃了的，但她现在，萌生出了一种“我要让这群善良可爱的孩子逃出去”的念头。
　　或许是出于火系异能者的原因，青紫汐的恢复速度很快，到了中午吃饭的时候，甚至都可以自己下床走动了。
　　很快，屋门便被推开，三个女孩结着伴有说有笑的走了进来。
　　「啊，那就是云溪你说的女孩？好可爱！」
　　其中一个女儿凑上前去，立刻被慕云曦拉住胳膊。
　　「她有些反感别人的触碰，你就别见谁都要抱了。」
　　「啊哈哈，有什么关系......」
　　「紫汐，这位是舒雅，然后那边较矮的是沐晓晨，较高的是白烨。」
　　慕云曦一一为青紫汐作了介绍。
　　「然后，这个就是我之前跟你们说的，紫汐。」
　　随后，慕云曦又把青紫汐介绍给了三人。
　　「能让他们也叫你紫汐吗？」
　　看到三人一副欲言又止的模样，慕云曦不禁偏了偏头问道。
　　「嗯......当然可以。」
　　青紫汐咬了咬唇最后轻轻点了点头道。
　　「哇，你好啊，紫汐。」
　　舒雅第一个喊了出来。
　　「你好，紫汐。」
　　「欢迎加入我们，紫汐。」
　　沐晓晨与白烨也在同一时间冲青紫汐打了招呼。
　　「舒雅，沐晓晨，白烨，你们好啊。」
　　青紫汐也冲她们笑了笑。
　　「紫汐，我再一次诚恳的邀请你加入我们的小组，我们小组只有五个人，能不能加入我们，凑够一个六人小组呢？」
　　看着慕云曦一脸期待的表情，青紫汐又低下头，瞧了瞧扯住自己衣角的月漓，感觉到有一瞬恍惚，下意识的便点了点头。
　　「耶，姐姐同意了！」
　　月漓开心的跳了起来。
　　「小心点，走，我们去吃饭吧。」
　　慕云曦笑着摸了摸月漓的头，随后身子双臂，大大的伸了个懒腰。
　　「吃饭......嗯。」
　　青紫汐轻轻的点了点头，随后撑着床，缓缓的在地面上站直。
　　「没事儿吧，可以吗？」
　　慕云曦担心的凑上前去，却被青紫汐抬手制止。
　　「没事儿，我一个人可以的。」
　　青紫汐活动了一下手腕，又蹬了蹬腿，表示自己没有问题。
　　「走吧。」
　　白烨拉了拉沐晓晨的手腕，走在前面，舒雅紧跟着走出门外，月漓蹦蹦跳跳的走在青紫汐旁边，冲青紫汐抛出了一个又一个的问题，慕云曦则是走在了最后面，顺手关上了门。
　　房间离餐厅不远，正值饭点，许多孩子都结伴的走出门外，朝餐厅的方向走去。
　　当然也有极个别的孩子，独自一人前往餐厅。
　　看着偶尔一人前行的孩子，青紫汐不禁抿了抿嘴角。
　　这不就是前些天的自己吗。
　　虽然嘴上说着无所谓，自己才不需要朋友呢，可真正的内心想法......
　　「紫汐姐姐，走路的时候要抬起头哦。」
　　看到青紫汐低下了头，月漓不禁高声提醒道。
　　「噗，好啦，知道了。」
　　——还是想要朋友的啊！
　　「姐姐笑起来真好看，要多笑笑啊。」
　　月漓也露出了笑容，抬高手想戳一戳青紫汐的脸颊。
　　啊......
　　我笑了啊？
　　青紫汐慢慢的伸出手，触摸了一下自己的嘴角。
　　那里有明显的弧度。
　　好开心呢，还以为我是被世界抛弃的孩子呢。
　　青紫汐抬起头，望向一片纯白的天花板，轻声道。
　　「妈妈，一定要等着我啊。」
　　内心再怎么成熟，终究是小孩子，小孩子那有不渴求温暖的呢。
　　现在，青紫汐感受到了温暖，被人从无尽的黑夜中拽出，眺望到了远在天边的一丝曙光。
　　食堂是一个大大的，像是礼堂的地方，三千名孩子都在这里用餐，但大多都按组分好了位，所以也不显得很乱。
　　「紫汐，喜欢吃什么东西？」
　　慕云曦侧了侧头问道。
　　「随，随意。」
　　青紫汐最烦的就是选择，自然不会再众多的饭菜中选一个出来。
　　慕云曦笑了笑道。
　　「那就和我选一样的咯。」
　　还不等青紫汐回话，慕云曦便跑了过去，白烨与沐晓晨也结伴走了出去，舒雅问了问月漓想吃点什么，随后便去了前面取餐，只留下月漓与青紫汐在桌子上无聊的等待着。
　　「诶嘿嘿，总是麻烦姐姐们帮我取餐，因为这个个子，还有力气，真的好不方便。」
　　月漓挠了挠头，一副不好意思的模样。
　　「我是选择困难症啊。」
　　青紫汐也冲月漓笑了笑，说道。
　　很快，慕云曦便端来了两个盘子，坐在了青紫汐的对面，将其中一个铁盘子递了过去。
　　有荤有素，而且还有一碗汤，真的是色香味俱全啊。
　　青紫汐拿起筷子夹了一口饭吃。
　　做的也不错......
　　「怎么样？很好吃吧。」
　　看到青紫汐的表情，慕云曦露出了得意的神色，拍着自己的胸脯说道。
　　「是......」
　　青紫汐轻轻的点了点头道。
　　白烨与沐晓晨紧跟着慕云曦走了过来，舒雅则是最后一个到，将盘子放在了月漓的面前。
　　「看不出来，你也挺喜欢吃肉的？」
　　看到月漓的盘子中有很多肉，青紫汐不禁瞪了瞪眼问道。
　　「哈哈，肉多好吃啊，吃多了才能长身体啊~」
　　或许是第一次被青紫汐主动问话，月漓显得很开心。
　　六人很快便吃完了饭，回到了屋子。
　　「云曦，下午你去不去？」
　　白烨一边换着衣服，一边问道。
　　「呃。」
　　慕云曦扭头看了看青紫汐。
　　「啊，我没事的，完全没有问题。」
　　青紫汐连忙挥着手，表示自己根本就没有问题，慕云曦可以去安心的上课。
　　「这样吧，就留我一个人照顾紫汐姐姐就好，反正我的理论课很优秀。」
　　月漓插话道。
　　「这样也好，月漓妹妹的理论课很棒的，就算是缺上一整天的课也无足轻重。」
　　沐晓晨点了点头，同意了月漓的说法。
　　毕竟慕云曦的成绩不是很理想，而那群“老师”们讲的又快，缺上一天的课，实在是不好补回来。
　　下午还是理论课，屋内的四人陆续离开。
　　顿时，喧闹的房间只剩下还在熟睡中的月漓与刚刚转醒的青紫汐。
　　「哈~欠。」
　　青紫汐揉了揉睡眼，随后望了望月漓。
　　她还在安稳的睡着觉，暂时不要吵她吧。
　　这样想着，青紫汐又缓缓的躺了回去。
　　躺在床上，果真比躺在地上舒服啊，好软的床。
　　青紫汐伸出手捏了捏床铺，不禁在心中默默地感叹着。
　　虽然之前有好多天没有吃过饭，而且也没有睡过觉，但青紫汐的底子还在那里，短短的休息了一会儿，便又感到精力充沛了。
　　算了，还是睡吧，希望能梦见妈妈啊。
　　青紫汐淡淡的叹了一口气，随后闭上了眼睛，缓缓的沉入了梦乡。
　　前方是无尽的黑暗，梦里都有什么呢。
　　「妈妈？！」
　　青紫汐尝试性的大喊了一句，却没有得到任何回应。
　　看来是一个普普通通的梦呢。
　　青紫汐失落的垂下头，无力的坐在了“地面”上。
　　说不上是什么时候，总之很快，青紫汐便听到了一阵熟悉的喊声。
　　「紫汐姐姐，紫汐姐姐？」
　　伴随着身体微弱的摇晃感，青紫汐慢悠悠的从床上爬
　　「怎，怎么啦？」
　　看到正扯着自己衣角的月漓，青紫汐不禁疑惑的问道。
　　「起床了啦，大家都快回来了。」
　　月漓一脸笑意的说道。
　　青紫汐抬头看了一眼屋内的表，瞪了瞪眼，不禁在心中自问道。
　　喔，马上就要下课了呢，我有睡这么久吗？
　　————喵w————
　　笔记本电脑的事情下周一就有结果了，然后番外停止，先更正文。
　　有想看番外的话，加更加番外？
　　虽然名为番外但实际上也是主线就是了。
　　啊啊啊啊不过我里面的存稿很有可能取不出来！

第474章: 第四章  听话的小小漓

　　
　　被月漓推醒后，青紫汐揉了揉睡眼，摇了摇头，挥去了体内残留的睡意。
　　「一转眼就过去了这么长时间啊。」
　　青紫汐感叹着，从床上跳了下去。
　　「啊，也没有，还有一个多小时呢，我是想请假一下紫汐姐姐的剑术。」
　　月漓说完后，青紫汐才想起来，她曾经说过对剑术一窍不通，而且身体又有些虚弱。
　　「你要先把基础打牢固，因为一切都是建立在好的身体上的，如果连握剑的力气都没有，就算有着精湛的技巧，又有什么用呢？」
　　青紫汐摸了摸月漓的头，语重心长的说道。
　　「啊，可是好累，真的不想去训练体能。」
　　月漓转过身去扑通一下趴在床上，一边摇晃着两条嫩白的腿一边大声的抱怨着。
　　「唉，可还是要努力的训练体能啊，话说月漓......方不方便告诉我你是什么异能者。」
　　「唔，不算严谨的来说，算是精神系异能者吧？」
　　月漓反倒用疑惑的语气反问了过去。
　　「诶？」
　　青紫汐一时间有些语塞，这一股不确信的样子是怎么回事。
　　「因为我有着精神系异能者的能力，可是很微弱，别说对其他异能者造成伤害，就算仅仅只是干扰，都有些吃力。」
　　「没事的，精神系异能者在刚觉醒的几年内，通常都特别的弱小，你现在才几岁，等长大以后，一定可以成为强大的精神系异能者的。」
　　根据经验以及自己的所学，青紫汐立刻安慰了过去。
　　精神系异能者在刚起步时确实要比其他异能者提升的慢，更何况月漓还没有专业的老师去教，单单凭借自己的理解，自然不可能取得什么成就。
　　「谢谢紫汐姐姐。」
　　月漓坐起身来，挠了挠头，一脸不好意思的笑道。
　　「没关系的，我对精神系异能者也是稍微懂一些的，有什么不明白的地方可以问问我。」
　　青紫汐冲月漓笑了笑道。
　　「嗯嗯，首先要强化体能！」
　　月漓皱了皱眉，似乎像是下定决心一般，挥了挥攥紧的小拳头。
　　「嗯，等你的身体强度上去了之后，我就教给你剑术！」
　　青紫汐也同样高声到。看到月漓一脸开心的表情，青紫汐都感到有些莫名其妙的开心。
　　月漓一副很兴奋的样子，再三确认过青紫汐的身体并没有大碍后，便直接推门跑了出去。
　　只是跑步而已，根本就不需要什么特定的设施。
　　顿时，不算大的房间里仅剩下青紫汐一人。
　　唉，算了，今天就好好的休息休息吧，从明天开始，一定要更加的努力才行！
　　青紫汐暗暗在心中下了决心，随后便翻身上床，抱起一旁的枕头便睡了过去。
　　毕竟睡觉这种事情，怎么也不嫌多嘛。
　　「还在睡吗？用不用我去给他买饭？」
　　「嘘，我已经给她带来了饭，等她睡醒就好。」
　　朦胧中，青紫汐似乎听到了几个人在低声的说着些什么。
　　——听不太清。
　　算了......
　　青紫汐没有丝毫起床的想法，依旧在睡着，只不过睡的并不算太好，总是不能够安心入眠。
　　一直到了快要傍晚，青紫汐才悠悠转醒，哈欠连天的环顾了一下四周。
　　白烨和沐晓晨正坐在一个床上看着书，慕云曦也半躺在床上看着书，脸上露出了一丝无聊的神色。
　　并没有看到舒雅和月漓的身影。
　　「紫汐？你醒了？！」
　　慕云曦本来就没有太过投入，此刻青紫汐刚坐起身，便被暮云溪感觉到了。
　　「嗯......感觉睡了好久呢。」
　　青紫汐揉着睡眼，轻声说道。
　　「好啦好啦，先吃饭吧。」
　　慕云曦将手中的书随意的扔到一边，然后便双腿一蹬跳下床去，从台子上取出了被衣服包裹着的几个包子，递给了青紫汐。
　　「啊，还是温的。」
　　青紫汐接过了包子，感受到了手心处传来的温暖后，不禁惊讶的感叹道。
　　「原本就是滚烫滚烫的包子，况且又包在了衣服里，散热慢，现在自然是温的咯。」
　　慕云曦一屁股坐在青紫汐的床上，竖起一根食指缓缓说道。
　　牵扯到青紫汐的胃口不算很大，慕云曦只买了三个包子，被青紫汐三下五除二的飞快吃完。
　　「月漓与舒雅难不成是在外面训练体能？」
　　想到自己之前对月漓说的话，青紫汐不禁半带确认的问道。
　　「嗯啊，真是不敢想象，平时那个跑两步都会喊累的小小漓，居然会主动要求出去跑步，正巧舒雅也准备强化一下训练，就陪着月漓一起去了。」
　　「那就好，让月漓一个人出去的话，确实有点不放心呢。」
　　青紫汐点了点头，随后站起了身说道。
　　「我也出去一趟，顺便看看月漓跑的如何了。」
　　「嗯，拜拜。」
　　慕云曦挥挥手冲青紫汐道了别。
　　出了门后，青紫汐瞬间收回了脸上的笑容，眼神一凛，朝着一个方向果断的跑了出去。
　　不知道里面有多少人呢。
　　站到了目的地——门前，青紫汐轻轻的敲了几下门。
　　没有等太久，门几乎是下一瞬被打开的。
　　「青紫汐？！」
　　门内的人发出了惊讶的呼喊声。
　　「怎么？见到我，很意外吗？」
　　「你如果是想劝我继续组织逃跑的话，请允许我拒绝。」
　　门内的男孩显然猜出了青紫汐的来意，直截了当的拒绝了。
　　「你就甘心吗？难道不再试一次吗？」
　　「......不甘心，又有什么办法，你也看到了那种防御，怎么可能是我们这种低级的异能者可以逃脱的。」
　　男孩咬了咬牙，最终还是不得不朝那十分严密的安保妥协。
　　青紫汐知道，面前的这位名为张晓风的男孩，是一个说一不二，办事雷厉风行的行动派，他既然说了拒绝，那么自己再怎么说都不管用了。
　　青紫汐转身便想离开。
　　「你如果准备去找那两个人，我劝你还是别打这个主意了，他们早就被吓怕了，绝对不会继续企图逃跑的。」
　　张晓风顿了顿，又继续道。
　　「你如果和他们说明了来意，不仅不会被接受，反而会被他们上告给老师。」
　　青紫汐咬着牙，紧紧的撰着拳头。
　　「你这就放弃了，张晓风，真不像是你的风格。」
　　「不得不放弃，经过上一次的失败后，再也没有人会同意和我一起密谋逃跑了，而且最近我也打消了这种念头。」
　　「......其实在这里待着也蛮好，有吃有喝还有娱乐场所，能学到东西，还......」
　　「够了！」
　　越是舒服，青紫汐便越觉得奇怪。
　　肯定不会是这么简单的，不然三千名孩子迟早会把他们吃穷。
　　青紫汐跺了跺脚，转身便离开。
　　「切，要不是我喜欢你，早就告诉老师去立功了。」
　　张晓风小声嘟囔着，啪的一下便关上了门。
　　经过了张晓风的提醒，青紫汐也打消了去找另外两个曾经主张逃跑的孩子。
　　在上一次，他们三个，加上自己在暗中的操纵，差一点就要逃出了，不过这一行为无疑惹怒了“老师”，参加逃跑计划的“学生”无一不被处以重罚。
　　孩子终究是孩子，这里本来就令人无法挑剔，而且又看到了固若金汤的防御设备，顿时，逃跑的行为再也没有出现过一次。
　　当然，青紫汐绝对不会放弃的，如果别人都指望不上的话，那么自己就靠着自己的力量和朋友们一起逃跑！
　　一边想着，一边行走，不一会儿，青紫汐便停在了训练室门前。
　　单单站到门外，青紫汐都能听到门内的喧闹声。
　　「搞什么啊，这里可是专门用来训练的地方，可不是嬉戏玩耍的地方。」
　　青紫汐小声嘟囔着，推开门走了进去。
　　一股凉气顿时扑面而来。
　　也是，运动过后，人们普遍会感觉到热，采取降温措施是完全正确的。
　　青紫汐缓缓的走着，在人群中搜寻着月漓与舒雅的身影。
　　并没有让青紫汐搜寻太长的时间，远处，跑道上迎面跑来了两个结伴的女孩，青紫汐一眼便认出了那是月漓与舒雅。
　　「月漓，舒雅。」
　　青紫汐迎了上去，月漓不禁连忙顿住身子。
　　「怎么...怎么了嘛，紫，紫汐姐姐？」
　　青紫汐出现在这里，着实让月漓吓了一跳，或许是因为剧烈运动的原因，月漓说的话断断续续的。
　　「听云曦说你们在训练，反正我也没有什么事情，就过来看一看。」
　　青紫汐笑着看向月漓。
　　「这不是很棒嘛，你至少跑了半个小时吧？」
　　「那是当然了，啊，都快要累死人家了。」
　　月漓无力的耸拉下了脑袋，低声抱怨道。
　　「你得了吧，你那种速度还叫跑步吗。」
　　舒雅从一边调侃道。
　　她确实有调侃的资本。
　　与上气不接下气的月漓相比，舒雅面不红气不喘，就像是什么都没有发生过一样。
　　「舒雅姐姐，我好累啊......」
　　月漓干脆抱住了舒雅的腰撒娇道。
　　「这才多久......」
　　舒雅摁了摁额头，一副真拿你没办法的样子。
　　「好啦，一开始训练的时候不需要持续太长的时间，只要能够坚持下去就好，不如我们回去吧？」
　　怎么想月漓都是因为自己的话才来训练的，此刻青紫汐略有些不好意思的打了圆场。
　　「行吧，明天还是我监督你，不许在偷懒了。」
　　舒雅点了点头算是同意，不过又紧接着瞪了一眼月漓。
　　「唔，知道了啦。」
　　月漓嘟囔着，率先朝门外走去。
　　————喵w————
　　明天更新之前的，这个先放一放，等剧情推到了这里再恢复更新。

第475章: 第五章  不挑食才是好孩子~

　　
　　三人回到了房间后，白烨和沐晓晨还凑在一块看着书，而慕云曦则是在床上翻滚着，无聊的摆动着双腿。
　　「回来了啊？」
　　门被推开后，慕云曦抬头瞄了一眼，无力的打了声招呼。
　　「云曦姐姐，怎么啦？」
　　月漓明显感受到了慕云曦的不耐烦，不禁凑上前去问道。
　　「唉，快过来教我，有个地方一直搞不明白。」
　　慕云曦一边捂着头，一边拿出了一个小本子。
　　「白烨与晓晨在专心致志的看着书，我也不好打扰他们。」
　　慕云曦愁眉苦脸的说着，将本子递了过去。
　　「诶？可是我好累，不想再看书了。」
　　月漓拉长了音调，没有接过慕云曦递过来的本子。
　　「......」
　　慕云曦立刻将眼神投向了舒雅。
　　「别看我，我也不会。」
　　接收到了慕云曦投来的眼神，舒雅立刻摆着手，扑在了自己的床上。
　　「呃......」
　　突然间，慕云曦像是想起来什么，立刻转过身子，将目光投向了青紫汐。
　　「紫汐，你会不会啊......」
　　「我看看吧。」
　　青紫汐走上前去，接过了慕云曦递过来的小本子，抿着嘴道。
　　「不算太难，我讲给你听吧。」
　　「好好好！」
　　慕云曦激动的正坐在床上，一脸认真的盯着青紫汐。
　　「也不是什么很难的东西啦......」
　　青紫汐尴尬的扯了扯嘴角，随后也坐到了床上，凑过头去，认认真真的给慕云曦讲着她不会的地方。
　　「这里要这样......」
　　因为这个地方是青紫汐擅长的领域，所以讲的也十分的细致入微，慕云曦听的连连点头。
　　虽然很细致，但青紫汐的语速并不算慢，仅仅用了不到十分钟，就已经讲的慕云曦明明白白了。
　　「喔，原来这么简单的吗！」
　　慕云曦瞪大了眼睛感叹道。
　　「嗯，一开始不会的时候，就会觉得很麻烦，但只要弄懂了其中的原理，就会有一种“哇原来这么简单”的感觉。」
　　顿了顿，青紫汐又问道。
　　「话说，这个魔法阵主要是水系，而且也偏向于防御与治疗......」
　　说道一半，青紫汐便顿住了。
　　贸然的问对方的能力，总觉得有些失礼。
　　「我是水系异能者啦，当然要学会这一个强大的魔法阵啊，况且，白烨与沐晓晨都是风系异能者，主攻击，舒雅是强化系异能者，需要一个充当辅助的角色了。」
　　慕云曦像是明白青紫汐的意思，直截了当的说出了自己的能力。
　　「我是火系异能者。」
　　既然对方都冲自己坦白了能力，自己也不能继续藏着掖着啊。
　　想到这，青紫汐同样爆出了自己的能力。
　　「喔，火系异能者啊，我如果施展魔法阵的话，会不会对你造成什么影响啊？」
　　听到青紫汐是火系异能者，慕云曦立刻惊讶的问道。
　　「不会不会，相反的，如果我们水火两元素互相冲撞的话，还可以爆发出一股无比强大的能量呢。」
　　青紫汐对于元素操纵十分的精通，自然不会受到慕云曦的影响，何况慕云曦对自己根本就没有恶意，她操纵的水元素自然也对自己没有恶意了。
　　「好了，总算解决了休息休息！」
　　「哇啊，好累！」
　　白烨与沐晓晨扔下了书本，同时发出了一声抱怨声，然后便躺在了床上，一动不动。
　　马上就到了夜晚，六人也没有一个熬夜的，在相互道过晚安后，同时陷入了睡眠。
　　「起床了，起床了！」
　　外面传来了叮当叮当的响声，有专门的“老师”负责叫醒“学生”。
　　「啊，又是这阵刺耳的响声，一听到这个声音我的头就痛。」
　　月漓首先坐了起来，轻轻的捶了一下床铺说道。
　　「嘛，抱怨也没有用，紫汐，你的身体可以了吗？」
　　慕云曦也坐起了身子，一边换着衣服，一边问向青紫汐。
　　「嗯，没有什么事了，可以去上课。」
　　青紫汐也换好了衣服，跳下了床，活动了一下手臂，觉得一点问题也没有。
　　毕竟昨天基本都在睡觉，现在青紫汐感觉，自己的精力充沛的很。
　　六人洗漱完毕后，便去了食堂吃早饭，因为有着严格的时间限定，六人也没有过多的磨蹭，吃完饭后，便去了“教室”——一个大礼堂。
　　三千名孩子全部聚集在一起，按组分好位置，虽然人数众多，而且礼堂又极大，但老师们通过一些精妙的操纵，可以让自己的声音被整个礼堂的学生听见。
　　六人的位置靠边，处在中间，不前不后。
　　今天老师讲的课，青紫汐还是学过，顿时没了兴致。
　　一分钟...两分钟...一小时过去了。
　　这都什么跟什么啊，讲课进度这么慢就先不说了，还要强迫着我们来听课，况且，这种简单的的课需要讲这么久吗？
　　青紫汐耸拉着肩膀，一副无精打采的模样。
　　靠在青紫汐旁边的慕云曦本来就没有在专心听课，见到了青紫汐的反应，不禁关心的问道。
　　「紫汐，身体不舒服吗？」
　　「啊，没有......」
　　如果说老师讲的课太简单，自己连听都懒得听的话，会不会打击到她。
　　不行，这种话怎么可以说出口。
　　「那是怎么了嘛？」
　　慕云曦依旧关心的问道。
　　「感觉不太懂呢，有些跟不上进度。」
　　青紫汐扯了扯嘴角笑道。
　　「是吧，我就说啊，老师讲的太快啦，好难懂，啊！？」
　　慕云曦立刻不住的点头，却突然被一旁伸出的手给掐了一下。
　　「云曦姐姐，听课！」
　　月漓抬了抬眼，一记锐利的目光投了过去。
　　「好，好好！」
　　慕云曦立刻坐直了身子，肩膀还略微的颤抖了一下。
　　噗。
　　青紫汐咬了咬唇，没有笑出声来，扭回了头，淡淡的盯着讲台。
　　算了，就当在巩固一下吧，反正再多听一次也无所谓。
　　这样的安慰着自己，青紫汐打起了精神，认认真真的开始听起了课。
　　每天都有四节课，上午两节，下午两节，两节课之间有一个大班空，学生可以互相的讨论问题或者休息，没有人去管。
　　很快，上午的课程便结束了。
　　总算是结束了......
　　青紫汐打了个小小的哈欠。
　　这都是什么嘛，讲的还没有那个黑衣大叔好。
　　「哇，总算讲完了！」
　　慕云曦像是被解放一般，大声喊着，率先站起了身子。
　　「真是的，坐下啦。」
　　慕云曦的举动引起了周围孩子的注意，月漓立刻伸手扯了扯慕云曦的衣角，示意慕云曦坐下。
　　「啊哈哈，有些太过兴奋了。」
　　慕云曦挠着头，不好意思的坐了下去。
　　课程虽然讲完了，但是还没有打铃，礼堂内的三千名孩子，都在等着铃声。
　　「叮铃铃！」
　　铃声响起，坐在最外面的白烨立刻站起身走出过道，随后，沐晓晨与舒雅紧跟着出去，而在前面一排，青紫汐也迅速的站起身子，被身后的慕云曦推着走了出去。
　　坐在最靠边的好处就是，在下课的时候可以很快的离开，不用被堵在最中间，以至于抢不到食堂里的座位。
　　三千名孩子呢，食堂里肯定没有三千个座位，通常都是谁先到谁占住，不过由于六人坐在最靠边的位置，抢到位置还是不成问题的。
　　这一次，青紫汐自己走到了前面选饭，顿时被眼前的花花绿绿搞的头晕目眩。
　　这都是什么跟什么，做个饭至于弄得五颜六色吗！？
　　青紫汐在心中默默吐槽着，一时间无法进行选择。
　　在青紫汐的印象里，食物不就是面包和水，再不济就是肉肉肉，这些红色的绿色的黄色的都是什么东西啊，这东西能吃吗？！
　　青紫汐呆呆的走着，随着越来越多的餐品出现，青紫汐更难进行选择了。
　　要不是规定一人只能选一份，我真想把这些全部尝一个遍。
　　青紫汐一边想着，一边闭上了眼睛，随手的指了一个地方。
　　然后睁开眼睛。
　　「就要这个了，麻烦来一人份。」
　　青紫汐顺着食指看过去，指尖正正好好指着一份菜，于是便走上前去不假思索的说道。
　　「嗯。」
　　面前的男子只是淡淡的回应了一声，随后便在盘子中盛好了饭，递了过去。
　　「怎么这么慢啊！」
　　等青紫汐回去的时候，慕云曦的饭都快吃到一半了，看到青紫汐才端着盘子走过来，不禁惊讶的感叹道。
　　「啊，样式太多，有些难以选择......」
　　青紫汐放下盘子，不好意思的说道。
　　「噗，选自己看的顺眼的不就好了，这有什么难的。」
　　月漓在一旁举着勺子说道。
　　「行啦，紫汐看起来像是第一次来这里吃饭？」
　　看到青紫汐脸上的表情，舒雅不禁好奇的问道。
　　「嗯，原来只是吃点面包就好，这种东西，好浪费时间。」
　　青紫汐侧了侧头回应道。
　　「唔，面包营养不足，也要吃一些菜什么的。」
　　沐晓晨一边嚼着东西，一边冲青紫汐提醒道。
　　「而且选菜也要荤素搭配啊，你给我把青菜吃到！」
　　白烨把自己盘子中的青菜夹到了沐晓晨的盘子中，又把沐晓晨盘子中的肉朝自己的盘子里夹了一些。
　　「哇啊，不要抢我的肉！」
　　沐晓晨瞪大了眼睛，刚伸出筷子，便被白烨的筷子打了回去。
　　「青菜吃掉，难能天天只吃肉。」
　　白烨朝沐晓晨白了白眼。
　　「你就会欺负人家......」
　　沐晓晨鼓起腮帮，一副生气的样子，夹起青菜放进嘴里，干脆闭上了双眼，咔嚓咔嚓的咀嚼着。
　　「这样才对嘛，不挑食才是好孩子。」
　　白烨露出了笑容，伸手摸了摸沐晓晨的头道。
　　「明明你也是孩子。」
　　沐晓晨闷声回道。
　　————喵w————
　　还没有修好...
　　还要再等几天...

第476章: 第六章  惨剧的开端

　　
　　午饭后，孩子们自然有午睡的时间，倒不如说，是强制午睡。
　　因为每个屋门上都有透明的玻璃窗户，到了一定的时间点，就会有老师在过道检查，看见仍没有睡觉的学生，就会推门训斥。
　　自然，学生们肯定有不想睡觉的，等老师来检查时，就躺在床上假装自己在睡觉。
　　但异能者陷入睡眠时与醒着时，身体上的气息波动还是有些差距的，那些装睡的自然被巡查老师发现，并狠狠的训了一顿。
　　六人互相道过安后，便躺在床上睡了起来。
　　——除了青紫汐，五人都发出了均匀的呼吸声，像是已经睡着了。
　　很快，青紫汐便感受到了巡查老师接近的气息，立刻调整好自己的气息，努力让自己的呼吸变得平稳，节奏变得均匀。
　　巡查老师例行抬了抬头，朝窗户内瞄了一眼，又略微停顿，感受了一下屋内的气息，发现六人的气息都十分平稳，周围的元素分子也一点儿也不活跃，于是便收回了脑袋，朝下一个屋门走去。
　　还好蒙混过去了，我可不想听这群人的大喊大叫。
　　青紫汐抬了抬眼皮，随后便从床上坐了起来。
　　这不是难为人吗，中午怎么可能睡得着。
　　青紫汐盘腿在床上坐着，缓缓闭上了眼睛。
　　因为那个人曾经对自己说过，一有时间，就一定要努力的尝试清除自己内心中的那些黑雾，所以此刻，青紫汐进入到了自己的“内里”，尽力清除着那无边无际的黑色。
　　午睡的时间很快结束，五人都被巡查老师叮当叮当的敲盆声惊醒，青紫汐也揉了揉眼睛，装出一副刚刚睡醒的样子。
　　「下午还是要上课，真是无聊。」
　　慕云曦打了个大大的哈欠，随后一脸不耐烦的说着。
　　或许慕云曦经常流露出这样的表情，除了青紫汐外，其他四人早已经见怪不怪，各自换好了衣服，结伴走了出去。
　　哈啊，真是的，这无边无际的黑暗到底要怎么清除啊，之前三天三夜不吃不喝，也没见清除一点，真的烦死人了。
　　青紫汐想到刚刚清除时，内在的黑暗一点儿都没有消散，不禁有些心烦气躁。
　　白烨与沐晓晨先换好了衣服，结伴走出门外，舒雅紧跟着走了出去，月漓则是跟在了青紫汐的旁边，慕云曦最后出门，顺手将门给带上。
　　与月漓舒雅的随和相比，白烨与沐晓晨似乎并不太随和，她们两个一般都是两人处在一起，不经常和房间内的其他女孩说话，而且两人的床铺相对，偶尔也会在一个床上睡觉。
　　「云曦，晚上的剑术训练是什么时候啊？」
　　因为青紫汐经常翘掉剑术训练，而是用那时间来清理自身，今天应该是要跟着小组一起去进行训练了，所以青紫汐才扭头冲慕云曦问道。
　　「呃，就是在晚饭后啊，我记得这个时间点并没有变过。」
　　慕云曦疑惑的回应着。
　　为什么还会有人记不清时间点啊！
　　「啊，因为我之前通常都是翘掉，干一些别的事情去了。」
　　青紫汐挠了挠头回答道。
　　「哈？！还能翘掉吗，紫汐姐姐，快告诉我怎么翘掉的！」
　　月漓耳尖的听见了青紫汐与慕云曦的谈话，立刻蹦蹦跳跳的凑上前去，睁着一双星星眼问道。
　　「你不可以翘掉啦，我是因为要自修魔法的原因，毕竟我是火系异能者，而且剑术方面也说得过去，或许是因为我经常参与逃跑的原因，估计他们想着，只要我能安安分分的待着，就不管我了。」
　　青紫汐笑着道出了原因。
　　「啊......」
　　月漓立刻耸拉下肩膀，嘟起嘴，一副不开心的模样。
　　「行啦，是谁跟我说要好好努力训练的来着？」
　　舒雅也听到了后方的谈话，不禁扭过头问道。
　　「好好好！」
　　月漓白了舒雅一眼，随后便低下了头自顾自的走着。
　　因为上午的课程告一段落，下午的课程是其他老师讲的，依旧讲的十分缓慢，并且青紫汐也对老师所讲的这方面知识了解的差不多。
　　啊，真是无聊。
　　青紫汐双臂叠起放在桌子上，随后把头垫了上去，一副无精打采的样子。
　　慕云曦并没有像上午一样询问原因，她下意识的认为下午的课程，青紫汐又是听的十分吃力。
　　因为自己也听的很吃力啊，慕云曦同样露出了一脸不耐烦的表情。
　　课程进行到一半，慕云曦的头一点一点的，居然都打起了瞌睡，看到了这一幕，月漓也是伸出手，在慕云曦打瞌睡的时候掐了她一下。
　　「啊？！」
　　慕云曦小声的惊呼一声，随后扭过头去瞪了月漓一眼。
　　「认真听课！」
　　月漓伸出食指戳了戳慕云曦，算是警告。
　　被月漓轻轻一掐，虽说不算疼，但睡意也在突然的惊吓中一扫而空了，之后的时间里，慕云曦自然是打足了精神去听课。
　　下午的时间比上午要少一点，课程结束后，不愿意听课的学生们总算等到了铃响。
　　「啊，总算打铃了！」
　　慕云曦重重的叹了一口气，急不可待的推着青紫汐离开了像是大礼堂般的教室。
　　「好啦好啦，已经结束了，不用着急。」
　　青紫汐一边被推着，一边笑着说道。
　　六人还没有来到食堂，离得远远的，就听到了食堂那边发生了不小的骚动。
　　「怎么了？」
　　白烨与沐晓晨走在了最前面，也是最先感受到骚动的，不禁皱了皱眉，加快了速度。
　　离得越近，六人也隐隐约约的听到了一些不友好的声音。
　　通过声音中的稚嫩感，不难判断出，这是孩子的声音。
　　「为什么没有菜了，这种硬硬的面包要怎么吃！」
　　「你们做的菜呢，拿面包来糊弄我们？！」
　　「不给吃的就让我们回去！」
　　直到靠近食堂，六人才发现，原本应该盛满了饭菜的一个个窗口，全部都空荡荡的，而且也没有负责盛饭的人在，只有一个窗口站着人，前面堆着成堆的面包。
　　「出什么事了，晚上居然没有做饭？」
　　月漓瞪着眼前的面包，不禁发出疑问。
　　但面对着这群孩子，负责发放面包的男子只是淡淡的站在一旁，一言不发。
　　「请来六个面包。」
　　青紫汐走上前去，昂起头说道。
　　男子机械的拿起六个面包，装在盘子里，递了过去。
　　「紫汐姐姐，我不吃面包......」
　　月漓瞪着大眼睛委屈的说道。
　　「这是给我自己拿的，刚刚只是实验一下能拿多少，感觉拿六个会给人一种为整个小组取餐的感觉。」
　　青紫汐低声冲月漓说着，并没有要把面包分出去的意思。
　　「拿这么多，能吃得完吗？」
　　看到了青紫汐手中的盘子，慕云曦不禁问道。
　　「万一晚上饿了呢，你们也多拿一些吧，不拿白不拿。」
　　青紫汐本来只想着要拿一个面包的，但等走到餐口时，却不知不觉的说出了“请来六个”这样的话语。
　　应该是下意识的语言吧，青紫汐并不知道自己为什么会说出这样的话语，但可是，这样的话语就是被自己说了出来。
　　白烨默默的盯了青紫汐一眼，随后便拉着沐晓晨走到餐口前。
　　「十二个面包，谢谢。」
　　听到了白烨的话，男子显然挑了挑眉，正当白烨想要减少一些数量的时候，男子却依旧拿出盘子，放上去了十二个面包，递了过去。
　　「哇，真的没关系吗？」
　　舒雅也跑了过去，半开玩笑的对男子说道。
　　「我要十个面包，谢谢~」
　　男子并没有拒绝，盛上了十个馒头便递了过去。
　　舒雅瞪着大眼睛接了过来，转过身惊讶的说道。
　　「十个都给啊！」
　　慕云曦叹了口气道。
　　「晚上还有剑术训练呢，不吃饱怎么可以。」
　　说完，慕云曦也走了上去，端回来了六个面包。
　　「月漓，你也去啊。」
　　「我不要吃面包......」
　　月漓一副嫌弃的模样，摇了摇头拒绝道。
　　之所以不去，一是因为自己不喜欢吃面包，二是因为怕会被笑话，周围的孩子都像看智障一样看着过去拿面包的孩子，自己可不想丢这个脸。
　　慕云曦与月漓认识的最久了，舒雅又经常帮月漓取餐，自然也知道她的口味很挑剔，自顾自的拿起面包啃了起来。
　　青紫汐并没有吃面包，而是低着头，不知道在想些什么。
　　奇怪了，灯亮着好好的，不可能是因为停电，而且之前靠近餐口时，哪里根本就没有做饭的痕迹，但中午却还好好的，也不会因为设施突然全部坏掉或者是负责做饭的人全部离开，那又是为什么，不给我们准备饭菜了呢。
　　「紫汐，你在干什么呢，不快点吃吗？」
　　慕云曦伸出手拍了拍青紫汐的后背，中断了她的思考。
　　「呃，吃。」
　　青紫汐回过神来，决定先吃饱再说，想这么多也没有用。
　　虽然青紫汐和慕云曦，还有白烨沐晓晨都拿了六个面包，舒雅拿了十个，但四人只吃了一个面包就饱了，舒雅也仅仅吃了两个，月漓则是一副闷闷不乐的样子，托着腮盯着天花板。
　　「月漓，要不你还是吃一点吧？」
　　慕云曦担忧般的冲月漓说道。
　　「不要，反正我也不是很饿。」
　　月漓抱着肩，一副抗拒的模样。
　　不知是不是错觉，今天的哨声比往日都早了几分，听到了准备的哨声，几人也跟着青紫汐朝房间跑去，放下了多拿的面包，然后一起朝训练场的方向走去。
　　很快，三千名孩子一个不落的全部到齐，一位身着黑衣的男子缓缓的从门外走了进来。
　　「之前发给你们的，带有序号的吊坠，大家有乖乖的戴着吗？」
　　「嗯！」
　　「带着呢。」
　　「当然有啊。」
　　听到了众人肯定的话语，男子不禁勾唇笑了笑，淡淡说道。
　　「那个吊坠其实是一个小小的护盾，截止到今日零点前，大家手中一定要握着两个吊坠哦，不然的话......」
　　男子说道一半，便顿住了。
　　「不然怎么样？！」
　　许多孩子异口同声的问道。
　　「会，死，哦~」
　　男子露出了令人心寒的微笑，一字一句的说道。

第477章: 第七章  地狱的大门

　　
　　男子的话一出，台下瞬间躁动起来。
　　「什，什么意思！？」
　　「会，会死？！」
　　「什么叫两个吊坠啊！」
　　六人都是孩子，听到了“死”这个字，自然也恐慌起来。
　　啊......
　　青紫汐瞪大了双眼，表情有些呆滞。
　　最坏的情况，终于出现了。
　　别的孩子或许还有一些搞不懂状况，但在男子话音刚落下时，青紫汐便已经预见了未来。
　　无辜而又纯洁的孩子们，他们嫩白的双手上，终将会沾染鲜血。
　　拿到两个吊坠，不拿到的就会死。
　　要怎么样拿到两个吊坠呢，每个人的手中仅仅有一个吊坠啊。
　　——这不明摆着呢吗，关乎到生死，谁也不肯将自己的吊坠赠给他人，要想获得额外的吊坠，只能靠抢。
　　但要是抢的话，对方肯定也会拼命守护属于自己的吊坠啊。
　　「紫汐，还有没有别的办法。」
　　除开青紫汐，白烨是六人中最成熟的一人了，想必她也明白了男子话语中的含义，不禁朝露出了一脸沉思的青紫汐问道。
　　「这个本质很简单，在零点时刻，应该会有类似于结界一般的攻击袭来，那些老师们自然可以抵抗得住，但是我们这些没有实力的小孩子，必须要靠两个能护身的吊坠才能幸免。」
　　青紫汐抿着唇，又说出了自己能想到的最不好的情况。
　　「而且那两个吊坠所形成的护盾，估计也极其有限，应该是刚刚好能让普通孩子可以提抗住的程度。」
　　「那体弱的怎......」
　　才问道一半，白烨便闭上了嘴。
　　体弱的......
　　体弱的孩子，能获得两个吊坠吗？能在斗争中幸存下来吗？
　　白烨咬了咬牙，朝月漓的方向看了一眼。
　　「没事的......一定可以找到解决的办法。」
　　沐晓晨凑到了白烨的身边，紧紧的握住了白烨垂着的手。
　　到现在，慕云曦也明白了男子嘴中的含义，一脸惨白。
　　她担心的自然是月漓，因为白烨与沐晓晨的实力比自己都要强上几分，自己虽然比她们弱，但还是蛮有信心的，而舒雅是强化系异能者，更不在话下，青紫汐一直给人一种神神秘秘的感觉，但不知怎么的，自己下意识的认为青紫汐应该会很强。
　　而月漓的话，跑上几步都会小喘气，更不用说让她参加战斗或是什么。
　　月漓是五人中最聪明的一个，自然也明白了男子话语中的含义，不禁咬了咬下嘴唇，低下了头。
　　她怎么能看不到自己朋友脸上浮现出的担忧之色呢，那分明是为了自己而担忧。
　　周围的孩子变得骚乱起来，各个小组聚集起来，好像大声的争论着什么。
　　青紫汐默默地观察着周围孩子们的表情，当机立断的对五人说道。
　　「我们先走，快！」
　　「诶？」
　　舒雅一时还没有反应过来，直接被慕云曦拉住了手臂。
　　「快走。」
　　而青紫汐则是拉着月漓的手，白烨拉着沐晓晨的手，六人一起从人群中挤了出去，重重的关上了们。
　　「咋，咋回事......」
　　舒雅挠着头，瞪大了眼睛问道。
　　「你还不明白吗，里面很快就会争斗起来的，现在只差一个导火索啊。」
　　青紫汐松开了月漓的手，大声的冲舒雅喊道。
　　「那个男子说要我们集齐两个吊坠，难道是什么藏宝游戏？」
　　「我就直截了当的说了，他的意思是要我们从其他孩子的手中夺走原本属于他们的吊坠。」
　　面对着舒雅天真的问话，白烨毫不留情的揭露出了这残酷的事实。
　　「什，什么嘛......」
　　舒雅好像也明白了这个事实，不禁露出了一脸恶心的表情。
　　「这种事，怎么能这样......」
　　今天打铃早，但天却暗下来的很早，此刻，天花板上投射下来的惨白光芒，照射在六人的身上，投射出了一团重叠的影子。
　　「就算隔着门，都可以听见里面的喧闹声。」
　　——啊。
　　青紫汐不禁抬起头来，重重的叹了一口气。
　　这种情况的出现，才只是个开端呢。
　　一开始就想着没有这么简单，果真，他们不可能会白白的让我们白吃白喝白住。
　　明显的，这是一种淘汰制度，是优胜劣汰。
　　青紫汐咬了咬牙想着，如果按照理想的情况，一个孩子从另一个孩子那里夺得吊坠，最少也会因此死掉一半的孩子啊！
　　那可是一千五百人，那个男的难道就不把孩子当人看吗！？
　　青紫汐越想越气，不禁跺了跺脚。
　　况且这还是最理想的状态，最后统计下来的话，一定会比一千五百人少很多很多啊。
　　想到这里，青紫汐不禁感到心中弥散开了一阵寒冷。
　　「先回宿舍，我们集体商量对策！」
　　慕云曦看到五人的脸上都流露出了纠结与担忧的神情，当下便直截了当的走到后面，将五人挨个往前推。
　　「这样也好，大家一起商量商量......」
　　沐晓晨举起手弱弱的说道。
　　「不行！等商量好的时候都到了几点了，那时候他们肯定都有大部分取得了两个吊坠，我们在拿吊坠的可能性就又减了几分！」
　　白烨咬咬牙，直接从腰间拔出了经常佩戴的长剑，不由分说的朝紧闭的门口走去。
　　「白烨，你别这样。」
　　沐晓晨伸出双手，死死的拽住了白烨的衣角，昂起头，眼神中尽是哀求。
　　「晓晨，你乖乖的待在这里就好，我马上就回来。」
　　白烨露出了难得一见的微笑，伸出手摸了摸沐晓晨的头，轻轻柔柔的拨开了沐晓晨攥着自己衣角的双手。
　　听到了白烨的话，青紫汐咬了咬嘴唇。
　　白烨说的一点儿也没有错，如果再晚一些的话，指不定会更难取得吊坠。
　　想到这里，青紫汐并没有像沐晓晨与慕云曦那样上前劝说，而是默默地站在一旁，低着头，伸出了双手。
　　反正这双手已经沾满了污浊，再沾染一些的话，又有何妨。
　　咬了咬牙，青紫汐拉住了白烨的手腕。
　　「总之先回去。」
　　「连你也这么说？！」
　　白烨瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情。
　　「先回去，一起商量，总比一个人蛮干强，我去找之前一起谋划过的张晓风商量一下。」
　　「张晓风？哦。」
　　慕云曦点了点头，张晓风的名字，众人应该都听说过才对，一直是谋划逃跑的孩子王。
　　「就这样，云曦你们先回去，等我回来的时候一起交换一下意见。」
　　青紫汐露出了淡淡的微笑，随后扭过了头朝门的反方向跑去。
　　刚迈出一步，青紫汐便感觉到了自己的手腕被抓住。
　　一股强烈的气息从身后弥漫开来。
　　「白烨？」
　　青紫汐一边说着，一边疑惑的转过了头去。
　　「我也想和你一起去找他商量。」
　　「可是你们又不熟啊，去了反倒......」
　　「我不管。」
　　白烨的双眼紧紧的盯着青紫汐看，眼神中留露出一股坚定的意志。
　　很难想象，这能是七八岁的小孩子所拥有的眼神。
　　或许她早已经看穿了吧......
　　青紫汐淡淡的叹了一口气道。
　　「晚会儿再去找他把，我们先讨论完再说。」
　　反正距离零点还有好几个小时，不就是六个吊坠吗，就算只剩下最后一分钟，我也可以把它搞到！
　　怀抱着这样的信念，青紫汐放弃了现在独自去夺取吊坠的念头，而是决定先和众人回去，夺取吊坠的话，等之后再说。
　　「快一点吧......」
　　月漓担忧的望了望大门，门内已经响起了叮铛叮铛的响声，以及嘈乱的叫喊声与哭喊声。
　　「走！」
　　慕云曦率先朝前走去，舒雅与月漓紧跟着走了出去，白烨看了青紫汐一眼，拽起沐晓晨的手腕便朝前走去，青紫汐则是走在了最后面。
　　不到万不得已，真的不想让他们看到这个残酷的现实啊，还好提前走了出去，至少现在，他们不会被其他孩子袭击。
　　看着眼前的五人，青紫汐的脑海中浮现出了一丝恍惚的神色。
　　天花板上的灯亮的刺眼，前方究竟是光照下的一片纯白呢，还是......
　　青紫汐中断了思考，将精力全部放在了要如何渡过今天的难关上。
　　「零，你就这么急不可耐了吗？」
　　「好了，暗鸦，你不是也等不及了吗？」
　　训练用的大礼堂上方有一块只能从内朝外看的玻璃，看到了台下那些幼小的孩子争斗的场面，暗鸦刚想讽刺一下零，却又被零无情的回击了过去。
　　「再说了，我只是测验一下他们内心的黑暗指数而已，没想到异常的高啊，你说我该是开心好啊还是难过好啊？」
　　「切，几岁大的孩子懂得什么？他们怎么知道零点时会是结界攻击，更不用说三千名孩子集结在一起全力构建防御法阵了。」
　　暗鸦坐在椅子上，挑了挑眉道。
　　「哼，不过这样也好，太过天真的孩子，活不久的。」
　　零微微勾起了嘴角，优雅的举起了桌子上放着的高脚杯，杯中的红酒如鲜血般亮丽，在昏暗的灯光下，更显出一抹妖艳的色彩。
　　「为我们的开始，干杯。」
　　「你还真是悠闲。」
　　暗鸦也笑了笑，同样拿过了身边放着的红酒，举了举，贴在唇边，让红酒缓缓的滑入自己的口腔，一饮而尽。
　　「有得看了，你们也准备一下接下来的设施吧。」
　　零放下了手中空荡的高脚杯，起身推门离去。
　　「都已经准备就绪，就等着明天升起的太阳了。」
　　暗鸦在零的背后低声回道。
　　——喵w——
　　明天！
　　明天真的修好了！

第478章: 第八章  吊坠，人命

　　
　　三千...一个吊坠就相当于一条人命，最为理想的条件下...也仅仅只是活下来一半人，况且......
　　怎么看，都不可能达成最理想的状态吧，先不说争夺中会不会产生更多数的伤亡，实力强大的人，肯定会尽力争抢吊坠的吧。
　　要怎么办，要怎么办...就算自己不去主动的争夺吊坠，如果被人发现了的话，肯定会被群起而攻之，最好的情况下，一直躲到了晚上，也会因为没有吊坠的庇佑而死去......
　　青紫汐受不了房间内压抑的气氛，独自跑了出来，此刻，正靠在墙上，无力的昂着头，望着被白炽灯照成惨白的天花板。
　　胸口处挂着的吊坠真隐隐散发着淡蓝色的光芒，青紫汐低下头，把吊坠握在手里，紧紧的盯着它。
　　确实有能量在吊坠里四处窜动着，而且，吊坠的外表看起来蛮华丽，但却异常的脆弱，青紫汐只是伸出食指，轻轻的敲了敲吊坠的外表面，便能感受到吊坠里封印着的能量正不住的乱窜着。
　　如果只是这些能量的话，我也可以吧。
　　青紫汐闭上眼睛，调整了自己的呼吸后，便张开了右手，一团火焰顿时从左手手心处冒出。
　　只要有火焰的保护，一定可以的吧。
　　「火焰屏障！」
　　青紫汐忽地瞪大眼睛，一声轻微的嗡动从空气中产生，随后，一个淡红色的屏障便从青紫汐的身体周围浮现而出。
　　啪！啪啪啪！
　　一阵清脆的鼓掌声传来，在空荡的走廊上，显得格外刺耳。
　　「张晓风...你？！」
　　第一眼，青紫汐看到的不是互相重叠，发出啪啪啪响声的手掌，而是手指上勾着的那一大堆吊坠。
　　「嗯？怎么，你还没有拿到吗？」
　　张晓风的眼神落在了青紫汐的胸口上，看到青紫汐那唯一的一条吊坠，不禁眯起了眼睛。
　　「你，你为什么要拿这么多。」
　　青紫汐上前迈出一步，瞪大眼睛，问道。
　　「嗯？这可是我们一整个房间的战利品哦，他们很放心的交给了我保管。」
　　张晓风呵呵笑着，举起了挂满吊坠的右手，说道。
　　「除去我们六个人戴在身上的两条吊坠，这些多余的，总共十三个。」
　　好多！
　　这是青紫汐的第一个想法。
　　她无法想象，到底要经过多么激烈的争夺，才能够抢夺到这些吊坠。
　　根本就不能够以十三来衡量，他们六个人，一共夺取了十九个吊坠啊！
　　青紫汐刚想开口，甚至嘴巴都张到了一半，又略显尴尬的闭上。
　　自己有什么资格说他？这本来就是为强者精心制定的游戏，强者就可以无限的压榨弱者，而弱者，甚至连反抗都做不到。
　　「紫汐，你想说什么呢？」
　　看到青紫汐的表情，张晓风不禁露出了无害的微笑，挑眉问道。
　　「没，没有什么...你们真的很强，只不过，最好不要把这些吊坠放在你一人的身上。」
　　「害怕被一次性抢走？」
　　青紫汐的话语才刚说完，张晓风便接住话，反问道。
　　「嗯嘛，没错，如果看到你这样大摇大摆的走动着，肯定会......」
　　「不会的。」
　　这一次，张晓风甚至连让青紫汐说完话的功夫都没给，在中途就厉声打断道。
　　「怎么不会！？」
　　听到了张晓风的话语，青紫汐上前迈出一步，说道。
　　「我不想问，你是如何夺得它们的，但你一定被人记恨了，就这样一个人走在这种空荡的走廊里，如果遇袭要怪谁呢？」
　　「还记得岚宇和刘昊吗？」
　　张晓风没有回答青紫汐的问题，反而话锋一转，问道。
　　「和我们一起策划逃脱行动的？」
　　青紫汐皱眉问道。
　　「没错，我们三个早就结成了一个统一的战线，我是总队长，不只有我们三个房间里的人，还有数不清的趋炎附势之人，你认为，谁敢对我动手。」
　　虽然脸上还稚气未脱，但张晓风说出的话语却极其老成，甚至连“趋炎附势”这样的词语都使用了。
　　「我敢！」
　　青紫汐抬手便甩出去了一个火球。
　　「有意义吗？」
　　张晓风只是背着手站在原地，凭空却忽起一阵风，把青紫汐的火球一瞬间吹散。
　　「甚至还没有我吹熄蜡烛使用的力多。」
　　张晓风嗤嗤的笑着，缓步朝青紫汐靠近。
　　「呃！」
　　青紫汐张开右臂，一柄木剑从手中浮现而出，随后迅速的冲了上去。
　　「比起剑术，我承认不及你，但男生和女生的区别，希望你能够搞清楚。」
　　张晓风从腰间抽出钢剑，冲上前去，一剑便把青紫汐击退。
　　好疼......
　　青紫汐猛地被击退，立刻伸出左手，不住的揉着自己发麻的右手。
　　「单论力量，你比得上谁呢？」
　　张晓风收回钢剑，走到青紫汐的面前，弯下腰，伸出手来。
　　「加入我们。」
　　「呵，晓风，我对你可是很了解，你不收无用之人吧。」
　　青紫汐没去理会张晓风伸出来的手，只是自顾自的揉着发痛的手腕，说道。
　　「我现在也有朋友了，她们五个很弱小，都是女孩子，我要保护她们，所以......」
　　「你拿什么去保护？」
　　张晓风直接反问道。
　　对啊...自己要拿什么去保护她们，甚至到现在，自己都没争夺到任何一个吊坠，更何况为她们......
　　「...也是，谢谢你，让我明白了一些事情。」
　　青紫汐的眼神一瞬间黯淡下来，嘴角上扬起一抹奇怪的弧度。
　　「没错，没错...我喜欢的就是这个笑容啊。」
　　张晓风瞪大眼睛，盯着青紫汐笑道。
　　「你的邀请，我会考虑的。」
　　青紫汐转过身子，背对着张晓风，低下头说道。
　　「好，我期待着你的加入，不过在那之前......」
　　一阵冷意传来，青紫汐忽地转过了身，六条吊坠正在天空中划着弧度，朝自己的方向极速的坠落着。
　　「你？！」
　　青紫汐来不及思考，连忙迈前几步，接住了下砸的吊坠。这可是命根子啊，如果摔在地上，万一破碎掉，里面的能量溢出来，要怎么办！？
　　「这只是见面礼，等你加入我们的时候，会有更大的礼物。」
　　张晓风望着青紫汐，脸上露出了饱含深意的笑容，说道。
　　「礼物...你是在......」可怜我吗？
　　青紫汐硬生生的吞下了后半句。
　　他不是在可怜自己，从他的眼神中，能够看得出来，他是真心想要邀请自己，而且，他分给自己吊坠的理由。
　　因为身高较矮，青紫汐昂起头，直视着张晓风的瞳孔，轻声笑道。
　　「谢谢你，我记下来了。」
　　「不谢，嗯。」
　　张晓风也直视着青紫汐的眼瞳，点了点头。
　　眼瞳里满含笑意，以及被隐没在眼底的、零星的几点爱意。
　　是因为喜欢我...吧。
　　嘛，算了，他的这种感情，正好也能够为我所用。
　　青紫汐的眼神有些犹豫，随后转过了头去。
　　她承认张晓风的强大，她也承认张晓风的成熟与稳重，但众多感情里面，唯独没有喜欢。
　　青紫汐不知道，喜欢一个人是什么概念，在她的世界里，从未拥有过爱情。
　　「走了，你要，保重，可不要被刷掉。」
　　从男子所露出的邪恶表情中，青紫汐已经预见到了，接下来会是什么发展，像这种情况，肯定不止一次，这种状况还会持续下去。
　　唉，要如何生存，并保护好她们呢。
　　青紫汐现在感觉，自己的脑袋都要炸掉了，把张晓风抛过来的六条吊坠小心翼翼的塞到了兜里，便立刻朝六人共同的房间走去。
　　走廊依旧被白炽灯照的花白花白，走在走廊里，青紫汐感觉就像是在时光隧道里行走之前感受到的那种恍惚感重新浮现在心中。
　　青紫汐只是打算出门“透透气”，所以距离房间并不算远，一进门，之前那种压抑的气氛略有好转。
　　「紫汐，你回来了。」
　　慕云曦迎上去，满面笑容的说道。
　　「嗯。」
　　青紫汐只是简短的嗯了一句，随后便看向了五人的脖子。
　　上面只悬挂着一条吊坠，看起来，五人从开始到现在，一直都在房间里呆着。
　　「紫汐姐姐...我还是无法做出行动...抢夺别人的吊坠什么的，那不就是剥夺别人生存的权利吗。」
　　月漓哭丧着脸，说道。
　　别露出这样的表情啊......
　　「这才是正常人的想法...如果为了自己的生存而剥夺他人生存的权利，这才不是正常人。」
　　青紫汐说道。
　　「嗯...可是，紫汐姐姐，我们要怎么办呢，我也不想死啊......」
　　月漓说完后，又把头深深的埋了下去，声音也变得极其细小。
　　「那个，我们五个姑且商量了一下，想着能不能把我们的六条吊坠合在一起，制造出一个稍微大一点儿的防护罩，再加上我们六人的力量，兴许能够......」
　　白烨还没说完，便被青紫汐摇头打断。
　　「不可能的...这种情况，我从一开始就思考过了，我也有仔细的探查那个吊坠，照你所说，将吊坠合在一起，是不可行的。」
　　「为什么！只要......」
　　沐晓晨也在一旁抗议道，不过仍然被青紫汐打断。
　　「没有什么为什么，想要生存下去，只有两条道路。一，实力能够强大到仅靠一条吊坠就能够生存。二，身上持有不少于两条吊坠。」
　　「可，我们商量过，如果不是万不得已，不想要抢夺他人的吊坠。」
　　舒雅犹豫着说道。
　　「没关系的。」
　　青紫汐又摇了摇头，一脸淡然的从兜里掏出来六条吊坠，一条挂在自己的脖子上，剩下的一一分给了五人。
　　「你...是如何得到的？」
　　接过吊坠后，慕云曦脸上的表情顿时变得奇怪起来。
　　————喵w————
　　接下来就是接上文咯

第479章: 第九章  意外的帮助

　　
　　三千...一个吊坠就相当于一条人命，最为理想的条件下...也仅仅只是活下来一半人，况且......
　　怎么看，都不可能达成最理想的状态吧，先不说争夺中会不会产生更多数的伤亡，实力强大的人，肯定会尽力争抢吊坠的吧。
　　要怎么办，要怎么办...就算自己不去主动的争夺吊坠，如果被人发现了的话，肯定会被群起而攻之，最好的情况下，一直躲到了晚上，也会因为没有吊坠的庇佑而死去......
　　青紫汐受不了房间内压抑的气氛，独自跑了出来，此刻，正靠在墙上，无力的昂着头，望着被白炽灯照成惨白的天花板。
　　胸口处挂着的吊坠真隐隐散发着淡蓝色的光芒，青紫汐低下头，把吊坠握在手里，紧紧的盯着它。
　　确实有能量在吊坠里四处窜动着，而且，吊坠的外表看起来蛮华丽，但却异常的脆弱，青紫汐只是伸出食指，轻轻的敲了敲吊坠的外表面，便能感受到吊坠里封印着的能量正不住的乱窜着。
　　如果只是这些能量的话，我也可以吧。
　　青紫汐闭上眼睛，调整了自己的呼吸后，便张开了右手，一团火焰顿时从左手手心处冒出。
　　只要有火焰的保护，一定可以的吧。
　　「火焰屏障！」
　　青紫汐忽地瞪大眼睛，一声轻微的嗡动从空气中产生，随后，一个淡红色的屏障便从青紫汐的身体周围浮现而出。
　　啪！啪啪啪！
　　一阵清脆的鼓掌声传来，在空荡的走廊上，显得格外刺耳。
　　「张晓风...你？！」
　　第一眼，青紫汐看到的不是互相重叠，发出啪啪啪响声的手掌，而是手指上勾着的那一大堆吊坠。
　　「嗯？怎么，你还没有拿到吗？」
　　张晓风的眼神落在了青紫汐的胸口上，看到青紫汐那唯一的一条吊坠，不禁眯起了眼睛。
　　「你，你为什么要拿这么多。」
　　青紫汐上前迈出一步，瞪大眼睛，问道。
　　「嗯？这可是我们一整个房间的战利品哦，他们很放心的交给了我保管。」
　　张晓风呵呵笑着，举起了挂满吊坠的右手，说道。
　　「除去我们六个人戴在身上的两条吊坠，这些多余的，总共十三个。」
　　好多！
　　这是青紫汐的第一个想法。
　　她无法想象，到底要经过多么激烈的争夺，才能够抢夺到这些吊坠。
　　根本就不能够以十三来衡量，他们六个人，一共夺取了十九个吊坠啊！
　　青紫汐刚想开口，甚至嘴巴都张到了一半，又略显尴尬的闭上。
　　自己有什么资格说他？这本来就是为强者精心制定的游戏，强者就可以无限的压榨弱者，而弱者，甚至连反抗都做不到。
　　「紫汐，你想说什么呢？」
　　看到青紫汐的表情，张晓风不禁露出了无害的微笑，挑眉问道。
　　「没，没有什么...你们真的很强，只不过，最好不要把这些吊坠放在你一人的身上。」
　　「害怕被一次性抢走？」
　　青紫汐的话语才刚说完，张晓风便接住话，反问道。
　　「嗯嘛，没错，如果看到你这样大摇大摆的走动着，肯定会......」
　　「不会的。」
　　这一次，张晓风甚至连让青紫汐说完话的功夫都没给，在中途就厉声打断道。
　　「怎么不会！？」
　　听到了张晓风的话语，青紫汐上前迈出一步，说道。
　　「我不想问，你是如何夺得它们的，但你一定被人记恨了，就这样一个人走在这种空荡的走廊里，如果遇袭要怪谁呢？」
　　「还记得岚宇和刘昊吗？」
　　张晓风没有回答青紫汐的问题，反而话锋一转，问道。
　　「和我们一起策划逃脱行动的？」
　　青紫汐皱眉问道。
　　「没错，我们三个早就结成了一个统一的战线，我是总队长，不只有我们三个房间里的人，还有数不清的趋炎附势之人，你认为，谁敢对我动手。」
　　虽然脸上还稚气未脱，但张晓风说出的话语却极其老成，甚至连“趋炎附势”这样的词语都使用了。
　　「我敢！」
　　青紫汐抬手便甩出去了一个火球。
　　「有意义吗？」
　　张晓风只是背着手站在原地，凭空却忽起一阵风，把青紫汐的火球一瞬间吹散。
　　「甚至还没有我吹熄蜡烛使用的力多。」
　　张晓风嗤嗤的笑着，缓步朝青紫汐靠近。
　　「呃！」
　　青紫汐张开右臂，一柄木剑从手中浮现而出，随后迅速的冲了上去。
　　「比起剑术，我承认不及你，但男生和女生的区别，希望你能够搞清楚。」
　　张晓风从腰间抽出钢剑，冲上前去，一剑便把青紫汐击退。
　　好疼......
　　青紫汐猛地被击退，立刻伸出左手，不住的揉着自己发麻的右手。
　　「单论力量，你比得上谁呢？」
　　张晓风收回钢剑，走到青紫汐的面前，弯下腰，伸出手来。
　　「加入我们。」
　　「呵，晓风，我对你可是很了解，你不收无用之人吧。」
　　青紫汐没去理会张晓风伸出来的手，只是自顾自的揉着发痛的手腕，说道。
　　「我现在也有朋友了，她们五个很弱小，都是女孩子，我要保护她们，所以......」
　　「你拿什么去保护？」
　　张晓风直接反问道。
　　对啊...自己要拿什么去保护她们，甚至到现在，自己都没争夺到任何一个吊坠，更何况为她们......
　　「...也是，谢谢你，让我明白了一些事情。」
　　青紫汐的眼神一瞬间黯淡下来，嘴角上扬起一抹奇怪的弧度。
　　「没错，没错...我喜欢的就是这个笑容啊。」
　　张晓风瞪大眼睛，盯着青紫汐笑道。
　　「你的邀请，我会考虑的。」
　　青紫汐转过身子，背对着张晓风，低下头说道。
　　「好，我期待着你的加入，不过在那之前......」
　　一阵冷意传来，青紫汐忽地转过了身，六条吊坠正在天空中划着弧度，朝自己的方向极速的坠落着。
　　「你？！」
　　青紫汐来不及思考，连忙迈前几步，接住了下砸的吊坠。这可是命根子啊，如果摔在地上，万一破碎掉，里面的能量溢出来，要怎么办！？
　　「这只是见面礼，等你加入我们的时候，会有更大的礼物。」
　　张晓风望着青紫汐，脸上露出了饱含深意的笑容，说道。
　　「礼物...你是在......」可怜我吗？
　　青紫汐硬生生的吞下了后半句。
　　他不是在可怜自己，从他的眼神中，能够看得出来，他是真心想要邀请自己，而且，他分给自己吊坠的理由。
　　因为身高较矮，青紫汐昂起头，直视着张晓风的瞳孔，轻声笑道。
　　「谢谢你，我记下来了。」
　　「不谢，嗯。」
　　张晓风也直视着青紫汐的眼瞳，点了点头。
　　眼瞳里满含笑意，以及被隐没在眼底的、零星的几点爱意。
　　是因为喜欢我...吧。
　　嘛，算了，他的这种感情，正好也能够为我所用。
　　青紫汐的眼神有些犹豫，随后转过了头去。
　　她承认张晓风的强大，她也承认张晓风的成熟与稳重，但众多感情里面，唯独没有喜欢。
　　青紫汐不知道，喜欢一个人是什么概念，在她的世界里，从未拥有过爱情。
　　「走了，你要，保重，可不要被刷掉。」
　　从男子所露出的邪恶表情中，青紫汐已经预见到了，接下来会是什么发展，像这种情况，肯定不止一次，这种状况还会持续下去。
　　唉，要如何生存，并保护好她们呢。
　　青紫汐现在感觉，自己的脑袋都要炸掉了，把张晓风抛过来的六条吊坠小心翼翼的塞到了兜里，便立刻朝六人共同的房间走去。
　　走廊依旧被白炽灯照的花白花白，走在走廊里，青紫汐感觉就像是在时光隧道里行走之前感受到的那种恍惚感重新浮现在心中。
　　青紫汐只是打算出门“透透气”，所以距离房间并不算远，一进门，之前那种压抑的气氛略有好转。
　　「紫汐，你回来了。」
　　慕云曦迎上去，满面笑容的说道。
　　「嗯。」
　　青紫汐只是简短的嗯了一句，随后便看向了五人的脖子。
　　上面只悬挂着一条吊坠，看起来，五人从开始到现在，一直都在房间里呆着。
　　「紫汐姐姐...我还是无法做出行动...抢夺别人的吊坠什么的，那不就是剥夺别人生存的权利吗。」
　　月漓哭丧着脸，说道。
　　别露出这样的表情啊......
　　「这才是正常人的想法...如果为了自己的生存而剥夺他人生存的权利，这才不是正常人。」
　　青紫汐说道。
　　「嗯...可是，紫汐姐姐，我们要怎么办呢，我也不想死啊......」
　　月漓说完后，又把头深深的埋了下去，声音也变得极其细小。
　　「那个，我们五个姑且商量了一下，想着能不能把我们的六条吊坠合在一起，制造出一个稍微大一点儿的防护罩，再加上我们六人的力量，兴许能够......」
　　白烨还没说完，便被青紫汐摇头打断。
　　「不可能的...这种情况，我从一开始就思考过了，我也有仔细的探查那个吊坠，照你所说，将吊坠合在一起，是不可行的。」
　　「为什么！只要......」
　　沐晓晨也在一旁抗议道，不过仍然被青紫汐打断。
　　「没有什么为什么，想要生存下去，只有两条道路。一，实力能够强大到仅靠一条吊坠就能够生存。二，身上持有不少于两条吊坠。」
　　「可，我们商量过，如果不是万不得已，不想要抢夺他人的吊坠。」
　　舒雅犹豫着说道。
　　「没关系的。」
　　青紫汐又摇了摇头，一脸淡然的从兜里掏出来六条吊坠，一条挂在自己的脖子上，剩下的一一分给了五人。
　　「你...是如何得到的？」
　　接过吊坠后，慕云曦脸上的表情顿时变得奇怪起来。

第480章: 第十章  送上门来

　　
　　「这个...你们认识张晓风吗，是他给我的。」
　　「因为我之前也参加谋划过逃出，他们又结成了一个阵营，想要拉我进去，所以这六条吊坠，应该是卖给了我一个人情。」
　　青紫汐连续的说着，随后慢慢坐在了床上，低下头，用双手按了按太阳穴。
　　「至于他们为什么能够得到吊坠，你们能不能，不去想了，也不要说他什么呢......」
　　「好......」
　　距离青紫汐最近的月漓首先开口道。
　　这种事情，还需要想象吗，如何得到的吊坠...只有一条路可走吧。
　　「那种话语...根本就说不出来，是张晓风送给了我们吊坠，我们才可以幸存。」
　　月漓攥紧了两条吊坠，低下头轻声说道。
　　「是啊...有机会见面的话，要感谢他才是。」
　　白烨盯着静静躺在自己手心里的两条吊坠，久久不愿移开目光。
　　房间内那种压抑的气氛此刻已经消散开来，取而代之的是一种奇妙的氛围，说是感激，也可以说是轻松，更有种雨过天晴的感觉。
　　确实，能够取人性命的危险已经消除，现在每个人的心中只剩下劫后余生的感觉。
　　虽然很不忍心，但青紫汐还是咬了咬牙，开口道。
　　「那个，虽然很不想打击你们，但我想，像今天这种情况，绝对会这样持续下去，所以大家，一定要时刻保持紧张，努力提升自己。」
　　说着说着，青紫汐便从床上跳了下去，走到门口，扭头冲五人说道。
　　「就好比现在，门外就有一个人再偷听，如果就这样让他听走我们的情报，很快，就会有人过来抢夺我们手中的吊坠的。」
　　说完后，青紫汐便猛地把门拉开，门外站立着一名男孩，脸上写着惊愕与不可思议。
　　「你......」
　　男孩张了张嘴，随后才反应过来自己目前的处境，立刻便扭过了身子，想要朝走廊深处跑去。
　　「你给我跑！？」
　　青紫汐迈前一步，伸出右手便抓住了男孩的衣领，待到男孩的步子一顿，青紫汐又伸出右手，探前抓住了男孩的右手腕，将男孩甩进了房间，顺手关上了门。
　　整个动作行云流水，男孩甚至还没有反应过来，便看到了五个和自己差不多大的女孩在死死的盯着自己。
　　男孩不知道说什么，五个女孩也面面相觑，不知道要说什么好。
　　自然，这种情况下，该说话的应该是青紫汐才对。
　　「说说看，是谁要你来的。」
　　在大脑中，青紫汐已经把是张晓风派来的这一选项给排除掉了，从他脸上惊愕的表情以及慢吞吞的反应速度来看，他肯定是受了谁的指使。
　　之前的经历，过早的成熟，让青紫汐养成了猜疑与不信任的性格，在她眼中，一切都是危险的。
　　「没，没有谁要我来。」
　　男孩吞吞吐吐的说着，眼神投向了地面，正盯着自己的脚看。
　　......我信你个鬼话。
　　青紫汐轻轻的笑了笑，从男孩的身后绕到前面，伸出手，便握住了男孩脖子上挂着的两条吊坠。
　　「不说的话，我会把它们全部夺走。」
　　「啊？！不要，不要，不要拿它。」
　　听到青紫汐的话语，男孩立刻做出了激烈的反应，但仿佛又怕它断裂般，别说是身体活动，就连呼吸的频率都刻意的压低了。
　　「那你说还是不说呢。」
　　青紫汐就维持着攥紧吊坠的姿势，冲男孩问道。
　　「说，说，我说，是，是牛天星让我挨个房间都听一听，如果有什么奇怪的声音就汇报给他......」
　　男孩怯怯的说着。
　　「作为回报，她给了你这个？」
　　青紫汐放开了一个吊坠，两指捻起另一个吊坠，举到男孩的眼前，问道。
　　「是......」
　　男孩点了点头，眼角都开始浮现出了泪光。
　　「好，都有哪些房间有响动？」
　　青紫汐松开了手，挑了挑眉，饶有兴致的问道。
　　虽然青紫汐长的娇小可爱，完全不能够给人压力感，但此刻，男孩的心中早就被恐惧填满，对于青紫汐的问话自然会全盘托出。
　　「太多太多了......」
　　男孩把手伸进了兜里，掏出来一张小纸条，上面俨然写着许多数字。
　　「看起来...还有很多人躲在房间里，或者夺取了足够的吊坠就闭门不出啊。」
　　青紫汐拿过了男孩手中的纸条，低下头快速的扫了扫，一边嘟囔着，一边闭上了眼睛。
　　关于张晓风，岚宇，刘昊的房间号，青紫汐还是知道的，毕竟曾经在一起商量过如何逃脱，而青紫汐又没有房间住，剩下的房间，青紫汐也发现了许多眼熟的房间号。
　　牛天星要这些东西...到底要干什么呢，他难不成想要破门而入夺取吊坠？这也太差劲了吧。
　　青紫汐努力的在脑海中搜索着自己关于牛天星的记忆，这个名字自己很熟悉，但却一时半会想不起来是什么人。
　　「牛天星...他的势力很大吗？」
　　青紫汐冲男孩问道。
　　「势力？我不清楚......」
　　青紫汐本来就没有抱什么希望，听到男孩的回答后，也没有露出什么不满的神情，只是微微在心中叹了口气，把纸条递了回去。
　　「吊坠取下来，今晚过来拿。」
　　在男孩接过纸条后，青紫汐冲男孩伸手说道。
　　「啊？！不，不要。」
　　男孩立刻后退几步，捂住了悬挂在自己胸前的吊坠。
　　对于保护这个吊坠，男孩露出了一副坚决的模样。
　　也是，毕竟关乎自己的性命，丢掉它，也就相当于丢掉了性命，肯定要拼死保护好它吧。
　　「放心，不是抢夺，只是下个保险而已，我要如何相信，你不会把这个房间上报呢？」
　　青紫汐凑到男孩的身前，故作轻松的问道。
　　「不，我，我不会告诉牛天星的。」
　　男孩不住的摇着头，双手紧紧的摁在胸前，盯着青紫汐说道。
　　「好啦...紫汐，他应该不会撒谎的。」
　　看到男孩一脸为难，慕云曦出面说道。
　　「云曦，你闭嘴，这件事情不能够妥协的。」
　　甚至，青紫汐连放他走都不想走，如果他对牛天星的忠诚度很高的话，就算没有吊坠，也会把纸条原封不动的交上去，更会添油加醋的把自己的房间大说一通，这样可就有麻烦了。
　　青紫汐直视着男孩的双眼，轻轻笑了笑。
　　如果不是看出来他内心抱有恐惧，青紫汐真的不打算放他走，就算是下了这层保险，青紫汐都觉得十分慌乱，慕云曦根本就没有看见青紫汐攥紧的双手里，有细密的汗珠渗了出来。
　　「紫汐姐，我觉得，他应该...不会吧。」
　　向来柔弱善良的月漓也冲青紫汐说道。
　　啊，真是的，你们都懂什么啊，在这种地方，善良只能是多余无谓的情感啊。
　　青紫汐正按了按眉头，想要开口说些什么时，坐在一旁的白烨先开了口。
　　「就按紫汐说的办吧，晓晨，你是同意的吧。」
　　「嗯，我觉得，这样最稳妥。」
　　接受到来自白烨的目光，沐晓晨轻轻的点了点头，回复道。
　　这样一来，六个人就形成了两大派系，青紫汐白烨和沐晓晨主张男孩留下吊坠，而慕云曦和月漓则是建议就这样放掉男孩，五人不约而同的把目光投向了最后一人——舒雅的身上。
　　只有她还没有表态，而她的意见，只能够令青紫汐这边的优势更加扩大，或者令慕云曦这边与青紫汐持平。
　　「这个...你们问我，我也......」
　　选择的重担一下子落在了舒雅的头上，她立刻露出了为难的表情，挠着头，不知如何是好。
　　如果选择放走男孩的话，那么又形成了三对三的局面，场面肯定还会焦灼下去，而且......
　　舒雅偷偷的瞄了瞄站在前面盯住男孩的青紫汐，虽然只有一个侧脸，但青紫汐眼神中那不可动摇的神色，被舒雅尽收眼底。
　　「我觉得，还是交出来吊坠比较好，毕竟......」
　　「吊坠没有了，他们会问我的！」
　　男孩带着哭腔大声的喊着，双手依旧停留在自己的胸口上，紧紧攥着吊坠，不肯放开。
　　「也是...这个问题需要处理呢。」
　　听到了男孩的话，青紫汐立刻低下头，陷入了沉思。
　　男孩脖子上挂着的吊坠如果丢失了，肯定会引起注意的吧，到时候要怎么办呢。
　　「你就说被张晓风夺走了就好。」
　　白烨从一旁淡淡的说道。
　　「诶？怎么能这样。」
　　听到了白烨的话，月漓首先皱眉问道。
　　毕竟，自己身上多出来的这个吊坠就是张晓风送的，怎么可以说出这种类似于栽赃陷害的话语。
　　不过，青紫汐可没有听月漓的话，眼睛正逐渐变得明亮起来。
　　「确实是个不错的提议，如果说是张晓风的话，就算对方是牛天星，也不好施手调查，只能哑巴吃黄连，如果运气好的话，牛天星还会给他两条吊坠，运气不好......」
　　青紫汐迈前一步，冲男孩说道。
　　「那就今晚过来，你的吊坠我会好好保管。」
　　在青紫汐强大的压迫力下，男孩刚张开口，又被白烨堵了回去。
　　「很明显，你反抗不了吧，是被揍一顿抢走吊坠，还是自己亲手交给我们？」
　　白烨给了男孩一个极其好做的选择题。
　　没错，男孩进入了这种特定的环境下，本来就处于天然的劣势，洞悉这一点的青紫汐又从一开始施压，丝毫不给男孩喘息的机会，所以，结局是显而易见的。

第481章: 第十一章  两股小势力

　　
　　「紫汐，你太过分了吧，还有，白烨晓晨，你们为什么也会那样想啊。」
　　看着桌子上安安静静躺着的两条吊坠，慕云曦不禁开口不满的说道。
　　「舒雅，你也是和紫汐姐一个想法吗。」
　　月漓鼓起嘴巴，盯着舒雅问道。
　　「嗨呀，要是赞同你们，不就又陷入了一个循环了吗？再说了，我觉得也没什么不好，我们的本意又不是抢夺他的吊坠，只要他不把我们的消息上报，肯定会还给他的啊。」
　　舒雅摆了摆手，冲月漓说道。
　　「没错...就是这样，其实这样我还有些不放心，所以已经派了一个小火花跟着他，但能操作的空间极其有限......」
　　青紫汐说这话时，已经开始皱起眉头，满头大汗了。
　　「紫汐？你，你没事吧？」
　　看到青紫汐奇怪的模样，慕云曦惊惊慌慌的凑到青紫汐的身旁，不知如何是好。
　　没事......
　　虽然很想这样去说，但，怎么可能没事呢。
　　「有些透支了...毕竟我对于火元素的掌控也不能说是多好，现在，他还在一个门一个门的听着。」
　　青紫汐报告着男孩的行踪。
　　「这，就不要去探查了吧，他肯定会办完自己的“工作”，然后把小纸条交给牛天星。」
　　慕云曦掏出手帕，为青紫汐擦拭着额头上冒出的细汗。
　　「紫汐，你太勉强自己啦。」
　　「没关系的，我会适当减少一下对小火花的控制，反正距离远了也无法进行操控，施展它也仅仅是为了讨个心理安慰。」
　　青紫汐侧躺在床上，把被子扯到了身上，闭上了眼睛。
　　「那你要...注意身体啊，不要想太多了，他怎么可能会......」
　　「好了，让青紫汐休息一下吧。」
　　慕云曦的话语还没说完，便被白烨打断了。
　　「好...把灯熄一熄吧？月漓也睡了。」
　　慕云曦探出头，瞄了瞄上铺已经蒙上被子的月漓，不禁叹了口气，说道。
　　「嗯，熄灯吧，我和晓晨也想休息一下了。」
　　白烨并没有去上铺，而是直接赖在了沐晓晨的下铺，冲慕云曦说道。
　　「好......」
　　慕云曦点了点头，与舒雅交换了一下眼神，便熄了灯。
　　房间里没有窗户，整个屋子顿时变得昏暗起来。
　　灯光一关，慕云曦刚躺上床，便与上铺的青紫汐撞了个对眼，青紫汐的眼睛正微微的睁开着，目光很深邃。
　　青紫汐还没有睡觉啊......
　　不，不对，应该是，她在等着我？
　　察觉到了青紫汐眼神中闪烁着的光芒，慕云曦也投去了疑惑的目光。
　　「云曦，从今天开始，一切都变了，你不能够对所有人都报以善意与相信。」
　　不知从何处传来的声音，慕云曦听得真真切切。
　　「不...我，我觉得，应该相信啊，看起来，他不像是在撒谎。」
　　害怕打扰到其他的人休息，慕云曦用极低的声音说着，当然，慕云曦不觉得青紫汐会听清自己的话语。
　　「不要看事物的表面啊......」
　　青紫汐的声音又一次传了过来。
　　为，为什么她可以听得见！？
　　慕云曦瞪大了眼睛，继续轻声说道。
　　「小...紫汐，你听得见？」
　　「听不见，但是可以看口型，有个男人教会了我很多东西。」
　　青紫汐的声音又一次从慕云曦的耳旁响起。
　　「诶？！就是这种声音，小汐你是怎么做到的呢！？」
　　因为惊讶的缘故，慕云曦的声音难免有些偏高。
　　蠢货，声音太高了啦，别把人吵到。
　　青紫汐偷偷的瞄了一眼在慕云曦上铺睡着的月漓，发现她正安安静静的躺着，抱在一起的白烨和沐晓晨也这样安安静静的躺着，舒雅在最下铺，青紫汐看不到。
　　「唔......」
　　慕云曦也察觉到了自己的失言，连忙伸出手捂住了自己的嘴巴，生怕露出一点儿声音。
　　「小心点儿啦，嘛，总之，我只是想给你一个提醒而已。」
　　青紫汐就这样侧躺在床上，略微晃动了一下脑袋，声音又一次传入了慕云曦的耳朵里。
　　「对，对啦，你还没有回答我的问题，你为什么能够这样...像是隔空传话。」
　　慕云曦连忙问出了自己最想问的问题。
　　「唔姆，这种嘛，因为我和火元素的契合度比较高，不知道为什么，这里的元素又十分的充盈，所以只需要拜托可爱的火元素就好了。」
　　经过青紫汐这样一说，慕云曦才猛然醒悟过来，连忙张开了自己的探知力。
　　「确实，确实如此，那么，我也可以借助......」
　　话语才刚说出口，慕云曦便闭上了嘴巴。
　　自己又不是什么元素系异能者，只是一个略懂剑术的人而已，怎么可能会有元素和自己亲和呢。
　　「理论上可以，但云曦现在...我说这话你别生气啊，云曦现在的实力还不够强大，所以不能够借助元素传话。」
　　「嗯...我也知道会是这样，实力不足就是实力不足，哪有什么可气的。」
　　慕云曦露出了天真可爱的笑容，轻声说道。
　　「真坦诚呢......」
　　听到了慕云曦的话语，青紫汐不禁在心中笑了笑。
　　如果，要让自己承认自己的能力不足，那是不可能的吧......相较于自己，云曦真的很坦诚呢。
　　「那个，我先休息了，云曦也休息一下吧，今晚要打起十二分精神哦。」
　　最后的最后，青紫汐露出了一个纯洁的、不含有任何瑕疵与情感的笑容，把话语传到了慕云曦的耳旁。
　　「嗯，安......」
　　本来想习惯性的说声晚安，但想到现在可不是晚上，慕云曦只好吞下了那个“晚”字。
　　房间内变得极其静寂，只剩下女孩子们均匀的呼吸声，轻微的回响在房间里。
　　「怎么样，暗鸦，吊坠有没有消失的。」
　　依旧是原来的房间，零就坐在沙发上，不知看他们争斗了多久。
　　「你，一直都在这里吗？真是恶趣味......」
　　再次进入屋子时，暗鸦忍不住瞪大了眼睛。
　　「你要知道，这可是我生平的乐趣，残缺品不配活在我的视线里。」
　　零勾唇轻笑，笑着说道。
　　之前那种混乱的厮杀场面已经消失不见了，甚至只持续了一会儿，很快便有一群逃脱的人，随后就是站出来控制场面的人。
　　看起来，这些孩子们没有白挑选呢，人在受到生命威胁时，总会迸发出超乎寻常的力量。
　　「一切都准备好了，今天零时开始，十分钟的时间，拥有两条吊坠的人能够最低限度的保留性命。」
　　察觉到无法和男子就这个话题继续沟通下去，暗鸦冲零汇报道。
　　「很好，辛苦你们了，接下来的设施也弄好了？」
　　「放心，一切都弄好了，外界的天然威胁已经全部清除，内部的设施也检查无误，过了零点，他们就......」
　　暗鸦的脸上也浮现出了期待的表情。
　　「从一开始用力雕琢的玉器，到底是会全都碎掉呢，还是会成为绝世名器呢？」
　　「对啊，对啊！正是因为这种未知感，就是因为这种未知感，才会令人感到愉悦啊！」
　　零呵呵的笑着，站起身子，双臂大大的张开，脸上露出了疯狂的表情。
　　「是啊，我已经忍不住开始期待了呢。」
　　暗鸦坐在了另一旁的沙发上，翘起腿，托着腮，缓缓的注视着下面已经结成众多阵营的孩子们，正当暗鸦看的津津有味时，却看到那些孩子都转过了身子，顺着他们的目光，暗鸦略微扭了扭头，看到了一位小男孩推门而入。
　　「咦？他为什么会如此受关注。」
　　暗鸦此刻正处于好奇的状态，自然把注意力放在了男孩的身上。
　　「你要的号码。」
　　看到牛天星朝自己迎了过来，男孩连忙从兜里掏出来一张小纸，递了过去。
　　「干的不错。」
　　看到男孩手中的纸条，牛天星呵呵的笑着，用力拍了拍男孩的肩膀，便接过了纸条。
　　因为太在意这张用处极大的纸条，牛天星甚至都没有在意突然变得奇怪的男孩，以及男孩胸口失踪的那两条吊坠。
　　「那，那个，没事儿的话，我想先回房间了。」
　　「好好好，干的不错，你回去吧，小心点我给你的吊坠。」
　　牛天星呵呵笑着，转身便走了回去。
　　居，居然没有发现？！
　　男孩呆呆的站立在原地，看着牛天星的背影逐渐远去，才意识到自己逃过了这一关。
　　快，快点儿走！
　　内心不断对大脑这样说着，男孩迈动开脚步，直接转过身子，朝门外跑去。
　　「牛天星，你拿了什么啊？」
　　一个男孩走了过来，冲牛天星问道。
　　能够正面冲牛天星问话的人，身份都不会简单，这个男孩想必也是能够统帅的人。
　　「之前拜托了人，让他偷听一下各个房间里的声音，你看。」
　　牛天星把纸条展开，递给男孩看。
　　「三二二，六人都在，吊坠集齐，一三三，六人都在，没有抢夺任何吊坠......」
　　男孩一边读着，一边露出了惊讶的表情。
　　「你，拜托的谁啊，这，这效率也......」
　　看到男孩脸上惊讶的表情，牛天星哈哈的笑了起来。
　　「哈哈哈，说实话，我也不知道他能完成的这么好，只是给了他一条吊坠而已，就能换到如此多的信息。」
　　「所以，接下来...是吗？」
　　男孩没有明说，只是露出了疑惑的表情，隐晦的问道。
　　「是的，张晓风他们已经抢夺了很多吊坠，势力也很庞大，我们也要扩充自己的势力。」
　　牛天星点了点头，便冲一旁聚在一起的五人挥了挥手。
　　「跟我来。」

第482章: 第十二章  收集掠夺

　　
　　「雷大哥，你要去吗？你肯定记个大概了吧。」
　　等到牛天星走出门外后，一个男孩子急急忙忙的冲雷鸣问道。
　　「你，蛮懂我的嘛。」
　　雷鸣点了点头。他确实偷偷的记下来了这些数字，也不知道为什么会记下来这些数字，但看到这张纸条时，雷鸣下意识的就想记住它们，内心一直在叫嚣着要记住它们。
　　「嗯，因为我也是这样想的啊，毕竟，我们与牛天星只是合作关系。」
　　男孩说完后，便退到了雷鸣的身后。
　　硬要比起实力来的话，身为强化系异能者的牛天星或许能够略微压制一下身为雷系异能者的雷鸣，但男孩相信着未来，只要在过上几年，雷鸣的实力绝对会突飞猛进，并且稳稳的压制后劲不足的牛天星。
　　正因为看中了这一点，当初他才会选择了势力弱小的雷鸣，愿意跟随着他。
　　时间一分一秒的流逝着，还没有夺得足够吊坠的孩子缩在自己的房间里瑟瑟发抖，已经夺得足够吊坠的孩子，要不然就是躲在房间里闭门不出，要不就是选择依附张晓风或是牛天星的势力，要不就是那些带头人。直到现在，伤亡已经出现了好几个，大多都是那些拼死也要保护自己吊坠，却又没有能够扭转战局实力的孩子，他们没有实力，不懂得变通，只能走向一个既定的结局......
　　「哈啊...已经睡饱了。」
　　昏暗的房间里，青紫汐的声音突然响起。
　　「唔，都还在睡觉嘛......」
　　青紫汐挠了挠本就睡乱的头发，轻声嘟囔着。
　　根本就不知道时间嘛，想要看时间的话还要走出去看那个大钟。
　　青紫汐也不确定自己到底睡了多久，但看着胸口前隐隐发光的两条吊坠，可以确信，现在绝对还没有到时间。
　　总之...姑且先看看时间。
　　青紫汐悄悄的脱掉了睡衣，换上了衣服，随后又悄悄的下床，走到了门口，伸出手握住了门把。
　　整个动作，根本就没有发出一丝声音，青紫汐是光着脚走在地面上的，不过开门前，她还是扭过了头，瞧了瞧屋内熟睡的五人。
　　看起来，没有惊醒呢。
　　这样就好。
　　略感放心后，青紫汐尽量放轻力度，缓缓的拧动门把手，窜出去后，又缓缓的把门关上。
　　强烈的光线顿时映照过来，晃得青紫汐忽地头晕。
　　「我的天，为什么这里还开着灯啊！」
　　走出几米远后，青紫汐跺了跺脚，感到抱怨的说着。正当这时，一阵不协调的感觉浮现在青紫汐的心中。
　　直觉告诉她，要躲避，快速的躲避，要行动起来，不能够站在这里。
　　为什么呢......青紫汐的身体并未做出行动，而是疑惑的皱了皱眉，正在想是不是自己的直觉出错了，身旁的门便一瞬间被大力的踢开。
　　伴随着“砰！”的一声声响，两个男孩走了出来。
　　青紫汐瞪大了眼睛。
　　她认识面前的这两个男孩，正因为认识他们，才会感到疑惑。
　　本以为出来的是牛天星，或者是他的室友，但青紫汐怎么想都没有想到，出来的居然会是雷鸣。
　　他是最不主张逃跑的，这里有充足的食物，也有极大的空间，还有空间不算小的六人用房间，甚至有老师教导，为什么还要逃出去呢。
　　青紫汐清楚的记得，自己和他曾经发生过一些冲突，自然，没有张晓风和他的冲突大。
　　「你是，青紫汐？」
　　娇小可爱的面貌，和脑海中的印象重合起来，令雷鸣一瞬间想了起来，她曾经和自己产生过些许争执。
　　「是...你是，雷鸣吧。」
　　青紫汐点了点头，随后问道。
　　雷鸣这号人物，她还是记得的，虽说因为之前发生了一些争执，但是就算没有发生那起争执，听其他人的谈话，也能了解到这个人。
　　很看重朋友，雷系异能者，天赋很高。
　　「是，你为什么在这里？」612
　　雷鸣的目光不由自主的往下滑去，看到了青紫汐胸前挂着的两条吊坠，随后便大声笑了笑。
　　「哈哈，我觉得，还是多抢一些比较好哦，毕竟不知道会有多么强大的能量袭来。」
　　「嗯，但我觉得，我就算没有它们，照样可以活的很好。」
　　雷鸣的话语引起了青紫汐的强烈反感，她皱着眉昂起头说道。
　　「是吗？我们这边正好缺吊坠呢，如果青紫汐不用的话，能不能捐献给需要的人呢？」
　　雷鸣笑了笑，冲青紫汐问道。
　　空气一瞬间变得焦灼起来，面对着雷鸣释放出的压力，以及空气中微微炸响的闪电，青紫汐摇了摇头，说道。
　　「不行，这是我的东西，我还有需要。」
　　「不是说不需要它们？」
　　雷鸣继续追问道。
　　「没有可以，有了的话，更好。」
　　面对着咄咄逼人的雷鸣，青紫汐只是淡淡的笑了笑，又摇着头说道。
　　青紫汐的态度，引起了雷鸣的强烈反感，他皱着眉，又走上前一步，说道。
　　「那么，我现在，就这样对你说，把吊坠交出来。」
　　雷鸣一边说着，一边冲青紫汐伸出了手。
　　「不给，你要怎么办？」
　　青紫汐双手自然的搭在大腿边缘，就这样静静的注视着雷鸣。
　　「你懂的吧。」
　　雷鸣笑了笑，走上前去，昂起头，语气平淡的说着。
　　看男孩的架势，是想和自己打架吗？
　　青紫汐略微蹬了蹬眼，心下一惊。
　　如果现在打架的话，就是二对一的局面，虽然青紫汐对自己的实力很有自信，但雷鸣好歹也是雷系异能者，如果因为大意而挨了他的一击，那可就得不偿失了。
　　虽然心中在思考着得失与对策，但青紫汐身体却没有傻愣在原地，而是行动了起来，缓缓的摆出了防御架势。
　　「哈哈哈，我不会对女孩子动手的。」
　　看到青紫汐奇怪的反应，雷鸣摊了摊手，手指上勾着的吊坠在青紫汐的面前摇摇晃晃的，随后便冲身后的男孩说道。
　　「走吧，下一个房间。」
　　「好啊，我们去下一个房间，」
　　男孩点了点头，用眼角的余光偷偷的瞄了瞄青紫汐，随后便跟在了雷鸣的身后。
　　不冲女孩子动手...可恶......
　　青紫汐站在原地，咬了咬牙，直接甩出去一个火球。
　　「建立在女孩不对我动手的基础上！」
　　察觉到了青紫汐释放出那显而易见的敌意以及周围逐渐升高的温度，雷鸣猛然回头，张开右手，火球便在空中炸裂开来。
　　雷鸣的行动只是一个开端，火球炸裂后，雷鸣又张开了左手，一道闪电顿时凭空而降。
　　「噫？！」
　　就算不用肉眼去看，青紫汐都能够感受到那道闪电里蕴含着的能量，身体先一步行动了起来，才刚刚后撤，地面上便被炸出了一个小坑，周围龟裂开，白色的地面染上了一层焦黑。
　　「你不用动手。」
　　正当男孩也拔出剑，准备发动攻击时，雷鸣伸出右臂，挡住了男孩的行动。
　　「你要为你的行为负责，也要为你的言语负责。」
　　青紫汐皱着眉，伸直右臂，木剑从手中浮现而出。
　　「死亡，突刺。」
　　青紫汐轻声嘟囔了一句，提起长剑，剑尖直指雷鸣，瞬间冲了出去。
　　超高速的突进技，是青紫汐自认为最厉害的招式。
　　「哼，斜斩！」
　　雷鸣自然也不是吃醋的，提起长剑，斜向斩出，恰巧劈在了青紫汐的长剑上，挡住了青紫汐的势头。
　　初次交锋，两人都没有占据什么优势，青紫汐的攻击被挡住，雷鸣的攻击被避开，原本很寂静的走廊里突然传出来刀剑打斗的声音，如果说不被人注意是绝对不可能的，但直到现在，都没有一个敢打开房间门探查的孩子。
　　你到底采取了什么手段呢，吊坠足以自保不就好了，夺得了这么多吊坠，到底有什么意义。
　　青紫汐把自己房间内的五人代入了进去，如果是自己的房间遭受抢夺，那么自己肯定拼上性命也会守护她们。
　　这样的想法代换后，青紫汐发觉，自己变得更加不想饶过他了。
　　不仅仅是因为他的态度，更是因为他的持强凌弱。
　　持强凌弱是吧，那好，既然如此，就让你也感受一下这种滋味。
　　青紫汐手腕反转，又一道横劈挥出，在雷鸣的周围，浮现出了三颗火球。
　　只要用剑刃从正面牵制住！
　　青紫汐这样想着，劈中了雷鸣的剑，三颗小火球同一时间朝里聚集着。
　　「你以为，只有你会使用魔法吗？」
　　雷鸣皱皱眉，只听见空气中传来了嗡嗡响声，三颗小火球应声碎裂开来。
　　又是以自身的雷电击碎火球。青紫汐跺跺脚，周围的温度突然间急剧的升高起来。
　　「咦？雷鸣？你这么会在这里，还有...青紫汐？」
　　正当两人打的不可交加之时，一道声音从不远处传来。听到了略微熟悉的声音，两人都停下了动作，扭过头去。
　　「天星？」
　　糟了，一时间忘了自己的目标，怎么就和这个女孩打起来了！
　　虽然雷鸣的心里产生了极大的动摇，但他的脸上还是浮现出了得体的微笑，不着痕迹的收回了长剑，走到牛天星的面前。
　　「你的手上...为什么会有这么多的吊坠？」
　　牛天星神色复杂的问道。
　　————喵w————
　　因为剪切存稿的时候关闭忘记保存了，于是出现了两章一样的，不能更改，深感抱歉

第483章: 第十三章  无天赋的无能之人

　　
　　「啊，因为还缺一些吊坠，所以就准备征收。」
　　雷鸣轻声说着，甚至都用出了征收这一词。
　　「哦，这样啊。」
　　牛天星也不是傻子，雷鸣到底是什么意思，他是最清楚的，但出于合作关系，牛天星只能睁一只眼闭一只眼。
　　青紫汐默默地站在一旁，从牛天星的表情上，青紫汐已经看出了端倪。
　　明明知道他的目的，却选择坐视不管吗？你们两个居然已经能够达到平起平坐的地步了？
　　青紫汐很清楚，之前雷鸣还属于牛天星的“手下”，上次策划逃脱时，就先和雷鸣发生了争执，随后才和牛天星谈判，这才过了几天，从属关系就变了。
　　看着前面正在交谈的两人，青紫汐忍不住的勾了勾嘴角。
　　「我希望，你们的吊坠能够合理分配，就这样。」
　　说完后，青紫汐便头也不回的转身离开，她出门的目的只是为了看看时间，但却在中途花费太多时间了。
　　本以为在自己身后的牛天星与雷鸣会阻拦自己，但直到跑远，青紫汐都没有听到牛天星和雷鸣的话语。
　　「哇...都已经下午七点了，居然过了这么久了吗？！」
　　本来还以为最多才下午五点左右，但墙面上那个大指针指着的数字，清清楚楚的告诉了青紫汐，这不是假的。
　　要赶紧回去了，吃过晚饭后就要准备准备迎接凌晨时刻的到来，希望那个男的没有骗人，零时袭来的风暴，仅靠两条吊坠的能量是可以挡住的。
　　青紫汐呼出一口气，随后便转过了身子，朝自己的房间跑去。
　　走廊上的人已经没有了，不知道是在屋子里抢夺吊坠，还是已经回去了。
　　从门外面，青紫汐透过门缝，看不见屋子里有任何亮光，于是便放轻了动作，把手搭在门把手上，轻轻的拧动开，留出来一道级细的门缝，闪身窜了进去。
　　「诶？你们已经醒来了吗？」
　　刚进门，青紫汐便看见了五人从床上坐起了身子，纷纷朝自己投过来锐利的目光。
　　「你，你们这是，怎么了吗？」
　　青紫汐默默地将门关上，后背紧贴在门上，不明所以的盯着五人看。
　　「那个，紫汐，你刚刚出去了吧？」
　　慕云曦首先开口说道。
　　「是，是啊，我是出去了。」
　　青紫汐点了点头，依旧站在原地，没有动弹。
　　「紫汐姐出去干什么啦？」
　　接下来是月漓的提问时间。
　　「只是出去看一下时间啦，现在是七点多。」
　　青紫汐如实回答了月漓的问题，并且开始走动了起来，登上了自己的上铺。
　　「这样啊...那我就放心了。」
　　慕云曦抚了抚胸口，轻声说着。
　　空气中原本弥漫着的紧张气氛也瞬间消散开来，仿佛学着慕云曦一样，青紫汐也松了一口气。
　　「云曦，你是不是以为，那个，我，呃，出去干一些不好的事情了？」
　　青紫汐有些尴尬的问道。
　　「嗯...确实有往这方面想过，但是，因为大家都不想动嘛，我也就摊在床上了。」
　　慕云曦点了点头，说道。
　　在自己的床上坐好后，青紫汐便瞄了瞄斜向的上铺，发现上面有两团黑影。
　　咦，怎，怎么，白烨和沐晓晨怎么又跑到上铺去了。
　　原本只是想确认一下睡在下铺的白烨和沐晓晨有没有分开，没想到她们两个却“转移”到了上铺。
　　两人的关系真好呢。
　　青紫汐在心中略微感叹了一下，随后便缩回了探出来的头，平平静静的躺在了床上。
　　已经忘了什么时候吃过饭了，但是青紫汐却感觉不到一丝饿意，甚至还有些撑撑的感觉。
　　「紫汐，你说，我们就一直待在这里吗？」
　　睡在下铺的舒雅轻声冲青紫汐问道。
　　「嗯，是啊，不然呢，如果要是饿了的话，我们可以先去吃饭。」
　　青紫汐轻声说道。
　　「饿，你这么一说我才发觉，午饭还没吃呢。」
　　听到青紫汐的话，舒雅立刻回复道。
　　「嗯，要吃吗？」
　　「嘛，现在大家也没有心情去吃饭吧，还不如等凌时过去，到时候再大吃特吃一顿。」
　　青紫汐刚说完，还没等舒雅回话，白烨便提出了自己的建议。
　　「诶？白烨你没睡啊。」
　　舒雅惊讶的声音从下面传来。
　　「睡是自然睡了...不过，呃。」
　　白烨的声音突然变得模糊起来，慢慢的便失去了声音。
　　「喂，还不是你乱动啊，翻身挤到我了！」
　　白烨才刚说完，沐晓晨的声音便传了出来，空气一瞬间变得寂静下来。
　　「呃，那个，没事......」
　　青紫汐本来想冲白烨和沐晓晨感叹一句，但思来想去后，还是决定不说了。
　　反正都是女孩子，就算睡在一起也没什么关系吧，唉，如果我也有个关系好到能够睡在一起的朋友就好了。
　　一语中機，此时此刻，青紫汐还不知道，在未来的某一天，她时时刻刻都要抱着一个女孩入眠，如果没有她在身边，就会变得无法安然入眠。
　　看来自己的房间真的没有被记下来，又过了一小会儿，青紫汐模模糊糊间听到了窸窸窣窣的脚步声，不过很快便消失了，应该是按照那个纸条过来一个个夺取吊坠的人吧。
　　有好好遵守就好，感到有些安心了呢。
　　青紫汐呼出了一口气，总算放下了那根紧绷着的心弦。
　　原本，青紫汐早就在房间内布置好了简易的结界，虽然起不到多大的作用，但至少也比毫无准备好，但现在，看起来似乎已经不需要了。
　　解除吧...毕竟维持这种结界也需要消耗能量，而且还需要极高的精力。
　　青紫汐逐渐放松了下来，环绕着这个房间的结界也渐渐的消散开来。
　　「张晓风，牛天星他们也在行动了！」
　　八点，张晓风被周围吵闹着的孩子整的十分不耐烦。
　　「我知道，我都知道！」
　　张晓风拍了拍一旁的桌子，站起了身子。
　　他本以为，自己从出生起便跟着叔叔流浪，见识过人间百态，已经算是很成熟的了，但第一次和牛天星进行对弈时，他发现了牛天星同样是一位不简单的人物。
　　虽然长相很凶，身材也魁梧高大，但牛天星的心思却十分缜密，在和他对弈时，张晓风可是花了不少心思。
　　「晓风，你打算如何行动。」
　　岚宇原本在一旁坐着，此刻也一副坐不住的样子，站起身子，冲张晓风问道。
　　「我也没什么头绪啊...我们抢夺吊坠是不假，但也只是为了自己和自己这边的人，而且数量恰巧足够。我听说牛天星他们似乎是毫无章法的抢夺吊坠，根本就不管其他人。」
　　张晓风整个身子都压在桌子上，盯着岚宇无力的说着。
　　「实在不行，我们就抢夺他们的好了！然后再分给那些没有吊坠的。」
　　看到张晓风露出了为数不多的那种奇怪的表情，刘昊直接站起身子，大声的说道。
　　「这种事情，想想容易但要真的去实施的话，可就演变成一场大战了啊，我们的目的只是想让更多的人活下来，只是想......」
　　「晓风，所以说，你的做法很不妥，如果强硬的话就强硬到底，如果软弱点，就不要如此强硬，任何事情都需要贯彻到底的。」
　　岚宇忧心忡忡的说着。
　　岚宇本来就和张晓风是好朋友，也曾经一起流浪过一段时间，过早的接触社会，使得他们越发成熟，直到现在，两人都喜欢做出一些大人的动作，说一些大人才会说的话语，就好比现在，张晓风托着腮，摆出了一副沉思状。
　　「现在不到八点，是吧？」
　　「嗯，不过也快了，距离零时，还剩下四个小时。」
　　岚宇点着头说道。
　　「那就好，我们也该行动了，至少要让牛天星交出来多余的吊坠，明明每个人只需要两条吊坠，他却想独占所有？」
　　张晓风放下了托着腮的左手，从凳子上站起了身子，冲岚宇和刘昊说道。
　　「分头行动吧，记得联系，还有一定要小心，我和牛天星也交过几次手，他这个人可不简单。」
　　「嗯，会的，我不会单独行动的。」
　　岚宇点了点头，随后便打开门走了出去。
　　「我也回去了啊，要我说，就该揍她们一顿才出气！」
　　刘昊临走前还不忘恶狠狠的丢下一句话。
　　随着岚宇和刘昊的离开，房间便只剩下张晓风和另外一个男孩了。
　　气氛逐渐变冷，房间内顿时变得安静了下来，男孩没有说什么话，只是蹬上了属于自己的上铺，躺在床上伸了个懒腰。
　　「阿军，你也别只顾着睡觉了，他们都出去练剑，你不去吗？」
　　兴许是想彻底放松自己，张晓风甩了甩脑袋后便不再去想之前那些事情，坐在床上后便冲李军问道。
　　「我...我还练什么剑，再怎么练习，最后都是一无所获，毫无长进。」
　　被称为李军的男孩苦笑了一声，说道。
　　「只要努力，就一定会有收获！」
　　听到了李军仿佛自暴自弃的话语，张晓风不禁皱了皱眉，冲李军说道。
　　「不要说这种话了，我比不上你们这些有天赋的人......」
　　李军从床上坐了起来，摇了摇头，声音极其细小。
　　————喵w————
　　今天有很多事情，所以推迟到现在才发，不过还好是赶上了，这个月是不可能鸽的！
　　更不可能真香的！

第484章: 第十四章  转让吊坠

　　
　　「这就是世间的真理啊，只要努力，一直努力，就算愚笨不堪，身体也能够得到锻炼！」
　　张晓风继续道。
　　「可是，我已经努力过了，为什么，为什么还没有得到回报呢。」
　　说完这句话后，李军没有等张晓风回话，又继续自顾自的说了下去。
　　「晓风陪我练剑，第一次我坚持了三十秒，第二次我甚至连十五秒都没有坚持住，和小宇练剑，原本还能够和他势均力敌，但慢慢的就和他拉开了距离，直到现在，我根本就不敢和他进行练剑。」
　　越说声音越小，直到最后，如果张晓风不认真去听，都听不清李军到底在说什么。
　　「那又如何呢？他也有刻苦训练啊，如果你们两个天赋有差距的话，就用时间来弥补啊，他每天练剑一个小时，你每天练剑十个小时，久而久之，还不能超越他？」
　　说着说着，张晓风感觉自己都想要笑。
　　没错，在安慰人上，自己真的称得上是一把手，但轮到自己，却做都不想去做，如果换做自己，听到这种建议也只会不屑一顾的吧。
　　「好......」
　　「嗯？什么？」
　　听到李军轻轻的应了一句，更像是在嘟囔什么，张晓风感到疑惑般问道。
　　「好，我会努力的。」
　　这一次，李军的话语说的异常清晰，张晓风不用费力都可以听见。
　　居，居然听进去了！？
　　原本只是顾及到室友，张晓风想要安慰一下李军，却没想到，李军居然听进去了这句话。
　　「好，好...那你，可要加油咯。」
　　一时间不知道说什么好，张晓风坐在床上点了点头，鼓励的话语才刚说出口，便看到李军带着一股仿佛毅然决然的表情跳了下来。
　　「我去练剑了，晓风也是，虽然很忙很忙，但不要忽略了训练。」
　　简简单单的说了一句后，李军立刻推门跑了出去。
　　真是的，都什么时候了，还想着关心别人。
　　张晓风轻轻的叹了口气，随后又坐到了床上，侧身躺了下去。
　　与在外人面前表现出的冷酷无情不同，私下里，张晓风可是一个细心温柔的人。
　　「现在，整个房间就只剩下我一个人了呢~！」
　　躺在床上后，张晓风大大的伸了个懒腰，故作轻松的冲自己说着。
　　「到底要做些什么好呢，只剩下自己的话，肯定不能够只是单纯的休息吧。」
　　说着说着，张晓风便从床上直起了身子。
　　果真还是不想在这里闲着啊，有没有什么事情，只能够由自己、在这个特定的时间点办得到的。
　　在大脑中飞速的思考着，张晓风逐渐得到了答案。
　　没错，是有着一件事情，只能够由自己去做，也只有在这个时间点才可以去做的事情。
　　脑海中有了想法后，张晓风便立刻行动起来，飞速的下了床，直截了当的推开了房门，跑了出去。
　　时间来到九点。
　　大钟已经敲过了五声，对于一些孩子们来说，这无疑是五道催魂曲。
　　距离零时零刻，还差三个小时，吊坠的事情早已经落下了帷幕，实力弱小的孩子，甚至连拼死守护吊坠都做不到，只能够眼睁睁的看着自己的吊坠被他人抢夺......
　　——自己的生命，被他人夺去。
　　青紫汐很讨厌，也很反对夺取其他人的吊坠，这也是为什么她从一开始就犹豫不决的原因。
　　因为夺走他人的吊坠，虽说只是夺走吊坠这样简单，但那无异于杀人。不是间接性的杀人，而是自己亲手杀人。
　　房间内，亮如白昼。
　　「紫汐，你是说，小漓可能会，抵抗不住？」
　　六人围着桌子坐成了一团，听过青紫汐简短的分析后，慕云曦疑惑的冲青紫汐问道。
　　「是的，没错，月漓是精神系异能者，所以，我很怕她无法应对接下来袭来的巨大能量。」
　　青紫汐轻轻的点了点头。
　　「紫汐姐，我，我没事的！同样都需要两个吊坠，我才不用三个！」
　　月漓把两只手放在腿上，对于自己面前摆放着的吊坠连看都不看一眼，
　　「听话，月漓，我甚至连一条吊坠都不需要。」
　　青紫汐苦口婆心的说着。*
　　「那么，我也不需要，紫汐用我的就好了。」
　　白烨拿出了自己的吊坠，递给了青紫汐。
　　「哈？我是真的不需要啊，我对于自己的魔力量还是蛮有自信的，而且这里面蕴含着的能量，我能够感受得到，如果使出全力，姑且也能够达到这种程度。」
　　听到了白烨的话，青紫汐摆了摆手，表示自己真的可以抵抗住，而不是在逞强。
　　「可是，我也可以啊。」
　　白烨就坐在椅子上，淡淡的释放出了自己的魔力，随后偏了偏头，冲青紫汐道。
　　「如何，并不弱小吧，只要是拼尽全力的话，两个吊坠而已，简简单单。」
　　白烨的实力，青紫汐真真切切的通过那种能量体会到了，不禁尴尬的扯了扯嘴角。
　　「确实有，但还是不保险，就这样了，由我出吊坠。」
　　「既然这样，不能够六个人在一起吗，谁抵挡不住的话，就由另外的人进行帮忙，岂不是更好？」
　　正当两人争的不可开交之时，舒雅举起手轻声问道。
　　确实是一个好提议，完美无缺，抵挡不住的话就由有余力的人进行抵挡，但......
　　原本即将变得轻松的气氛又沉重了起来。
　　「我觉得不可以的吧。」
　　青紫汐的一句话，又推翻了舒雅的话语。
　　「为，为什么啊！」
　　舒雅昂起头，不满的说着。
　　「因为，这个吊坠也是一个小小的结界，能量席卷而来时，它会自动生成结界，保护里面的人，所以，如果想帮助其他人，首先就要突破这层保护着自己的结界。」
　　根据自己的调查，青紫汐浅显易懂的解释着。
　　如果月漓出现了什么意外，其他人不仅要消耗力量击碎保护着自己的结界，还要抽出力量保护月漓，以及确认自己的安全。这种事情，比起分出来一个吊坠，要更难吧。
　　「啊，这种事情，是真的吗？」
　　听到了青紫汐的话，慕云曦立刻皱起眉头，问道。
　　「不能够绝对确定的说，但，应该不是假的。」
　　有一瞬间，青紫汐对自己的能力产生了质疑，所以没有确定的说。
　　「如果是这样的话...就很棘手了啊。」
　　慕云曦皱着眉头，轻声嘟囔着。
　　「所以，月漓，你懂吗，我肯定能够抵挡住，但是，你可是精神系异能者，在这种情况下所受的伤害会更加严重，不要任性了！」
　　这一次，青紫汐直接严厉的冲月漓说着。
　　「呜，紫汐姐......」
　　这一次，月漓没有强烈的拒绝，青紫汐的解说和白烨的表现她都看在了眼里，再说，精神系异能者先天就拥有着超人的观察力与理解力，她明白了这次即将要袭来的风暴不是假的，自己很难抵挡住，也不是假的。
　　可，她就是不想要麻烦别人，就连第二条吊坠都是青紫汐给的，如果第三条吊坠还要她的......
　　想到这里，月漓皱了皱眉，仿佛下定决心一般，突然间昂起头，说道。
　　「我觉得，我一定可以抵挡住，我相信着！」
　　听到这种话语，青紫汐一瞬间抬起了头，撞上了月漓的视线，冲月漓的眼中，她看出了不属于这个年龄的坚定。
　　「你...搞不好，因此丢掉性命的可不只是你一个。」
　　青紫汐咬咬牙，隐晦的说着。
　　月漓出了事，自己是一定会去帮助的吧，但...大家都是善良的好孩子，都把月漓当成最小的妹妹看待，不只是自己，如果她们也头脑一热，没有正确认知到这场风暴的能量，就可以发生惨剧......
　　就算是五人中最大大咧咧的舒雅都好像明白了青紫汐的意思，一脸担心的皱着眉，试探着说到。
　　「月漓，你就拿着吧，紫汐的实力是我们都知道的，而你，甚至连跑步都会喘气，这种身体怎么能经得起...对吧。」
　　月漓一瞬间把头低了下去，攥紧了拳头。
　　「小璃，这是我们大家的意见，如果你不同意的话，我们就把你摁在床上，强行把吊坠给你带上去。」
　　沐晓晨略微强硬的说着。
　　正在这时，不知道月漓有没有听到沐晓晨的话语，她直接站起身子，后退几步，就连木椅都发出了一声吱呀的声音。
　　「紫汐姐，谢谢你！」
　　没等大家反应过来，月漓首先冲青紫汐深深的鞠了一躬，由于身高最矮的原因，月漓一弯下腰，立刻就看不见人影了。
　　「啊...呃...谢，不，不谢。」
　　被指名道姓的谢谢了，还是如此接近九十度的鞠躬，青紫汐一时间有些慌张，也从木椅上立刻站起身子，不知如何是好。
　　「哈，这样不就好了，要好好道谢哦。」
　　白烨眯起眼睛，脸上露出了舒心的微笑，朝后仰着，倚靠在椅子上淡淡的说着。
　　同一时间，靠近白烨坐着的沐晓晨也开心的笑了笑，静静的盯着月漓和青紫汐两人。
　　「我会心怀感激与敬意的带上它，但是，如果紫汐姐无法承受住的话，我无论如何都会突破结界来帮你！」
　　月漓小心翼翼的拿起桌子上摆放着那散发着淡淡蓝光的吊坠，音调略高的说道。
　　「好，如果我承受不住，到时候可就要麻烦你们了。」
　　青紫汐弯了弯眼角，笑着说道。

第485章: 第十五章  当援兵

　　
　　六人的会议开了许久，直到又一次钟声响起，时间来到了十点，距离零时零刻，仅剩下两个小时。
　　「那个，呃，我真的接受了，嗯，不会突然摘下来的。」
　　月漓道过谢后，五人还是不放心的继续盘问着月漓，再得到了月漓确信的回答后，这才罢休。
　　「仅剩下两个小时，不知道为什么，我却蛮想出门逛一逛的。」
　　舒雅伸了个懒腰，随后说道。
　　「你给我安分一点儿......」
　　青紫汐按了按眉角。
　　现在这个时间，距离零时零刻只剩下不到两个小时，青紫汐害怕，会有一些得不到足够吊坠或者吊坠被夺走的人做出一些不好的事情，就比如......
　　「人在陷入绝境的时候，往往会爆发，或者灭亡，我只是怕，会有一些爆发的孩子，做出一些伤害舒雅的事情。」
　　青紫汐这样的说着。
　　虽说可以以六人一组进行行动，但到了最后关头，向来崇尚风险与机遇并存的青紫汐第一次选择了闭门不出这种稳妥的做法。
　　只是为了能够确保五人的安全。
　　但青紫汐无论如何都没有想到，最后的最后，连呆在房间里都不会安全，在这一整个设施里，没有一处是绝对安全的地方。
　　咚咚。
　　门口传来了响声，是敲门声没错了。
　　这个时候...为什么会有人敲门？！
　　听到这声轻微细小的敲门声，房间内的六人都瞬间警戒了起来，白烨一瞬间坐起身子，青紫汐缓缓走向门前，其他几人也紧绷起了身子。
　　首先，青紫汐悄悄的凑到了门前，侧过头，把耳朵贴了上去。
　　外面很安静，并没有什么响动声，甚至让青紫汐一度觉得自己听错了。
　　咚，咚咚。
　　又一阵敲门声传来，这一次，距离门口最近的青紫汐可是听得真真切切，其余五人也听得很真切。
　　「是，是谁？！」
　　青紫汐在门后问着，右手早就搭在了门把手上，左手也悄悄抬起，周围的温度正在逐渐变高。
　　「是我啦，找你有些事商量。」
　　站在门外的张晓风实力也不弱，自然感受到了周围突然开始变得奇怪的温度，于是便立刻爆出了自己的身份。
　　反正接触过许多次，这女孩应该会记得自己的声音才对。
　　张晓风，张晓风...他怎么会来？！
　　青紫汐自然识得张晓风的声音，在这个时间点，他应该会很忙很忙的啊，他为什么会来这里。
　　「张晓风？」
　　青紫汐迅速的打开门，窜了出去，用后背把门顶上。
　　「嗯，是我。」
　　张晓风点了点头，随后盯着青紫汐的眼睛，问道。
　　「你愿不愿意行动起来，听说牛天星使用了强制性手段夺取了很多很多吊坠，他们的吊坠本来就已经够用了，却还想夺取更多，我不会坐视不管。」
　　虽说是问题，但张晓风的话语很平淡，甚至首先表明了自己的态度。
　　这人，真会说话呢。
　　青紫汐扬起嘴角，点了点头。
　　「如果这样的话，我一定会去的，只是为了生存而抢夺吊坠，我不会说什么，但如果不是为了“生存”这一目的，我绝对不会允许！」
　　你还是一如既往的，怎么说呢，正义感满满？
　　张晓风轻轻的点了点头，随后便冲青紫汐说道。
　　「走吧，现在这个时间点刚刚好，如果再晚一些的话，我害怕局面会失去控制。」
　　「嗯，不过我要先跟她们说一句。」
　　青紫汐甚至都不问行动的人数，或许就算只有她一人，她都会行动起来的吧。
　　看着青紫汐消失在门后的身影，张晓风稍微后退了几步，随后便盯着重新被闭上的大门。
　　「就这样，我要稍微行动起来了，你们一定要好好的待在房间里，相信我，不会有问题的。」
　　「真的没问题吗...我还是担心你啊。」
　　慕云曦一脸担忧的问着。
　　「哈哈，大可安心啦，我是谁，我的实力可是很强的哦！」
　　青紫汐摆摆手，露出了一副轻松的模样。
　　「紫汐姐要小心啊......」
　　月漓也在一旁轻声说道。
　　「嗯嗯，会的，一定会的。」
　　青紫汐点了点头，转过身从正面回复了月漓。
　　「什么时候回来呢？」
　　白烨问出了关键的问题。
　　「这个...还真没有预定呢，不过我会尽快回来。」
　　青紫汐挠了挠头，笑了笑，不好意思的说着。
　　「所以也有可能，青紫汐不回来了？」
　　沐晓晨问出了白烨原本想要继续问的问题，随后，被白烨笑着，仿佛责备般轻轻的敲了敲沐晓晨的脑袋。
　　「嗯...有可能就不回来了，不过，这种几率，应该会很小很小。」
　　青紫汐也没有说出什么十分肯定的话语，毕竟这种事情，就算她也很难预见到结局。
　　「好。」
　　舒雅只是淡淡的点了点头，表示自己知道了这件事。
　　并没有等太久，青紫汐再次出现在张晓风的身前时，脸上已经浮现出了坚定的表情。
　　「嗯，你是做好了决定吗？」
　　看到青紫汐脸上的表情时，张晓风挑了挑眉，说道。
　　「是的，我已经有了觉悟，走吧。」
　　青紫汐点了点头，随后便转过身子，朝走廊走去。
　　真是的，走这么快干什么啊，好像成了你带着我去一样。
　　看到青紫汐率先走了出去，张晓风连忙迈开步子，从后面跟上。
　　下次钟声响起的时候，局面会变得更混乱吧......
　　站在大堂的门口，青紫汐望着里面正在打斗的孩子，不禁这样想到。
　　「看来，他们已经到了啊。」
　　张晓风站在青紫汐的身边，轻声嘟囔着。
　　诶？什么到了？
　　正当青紫汐露出来疑惑的目光，准备问出话时，张晓风先一步跑了出去。
　　「晓风，你来了？！」
　　正在战斗中的两人中，仿佛感受到什么一般，齐齐扭过了头去。
　　「没错，因为找了帮手，所以我来晚了。」
　　张晓风昂起头，自信的笑了笑，朝前奔跑着。
　　帮手...吗？
　　青紫汐鼓了鼓腮帮，随后迈开步子，缓缓的朝里走着。
　　「咦？晓风，她，她是帮手？」
　　门口本来就没有什么人，此刻青紫汐一走进来，大堂内的孩子们都把视线纷纷移了过去。
　　噫，不要都看我啊！
　　感受到了视线集中在了自己的身上，青紫汐前进的动作微微一愣，随后又状若无人的走到张晓风的身边。
　　「你......？」
　　张晓风身旁的那个孩子，看了看青紫汐，一时间不知道要说什么话。
　　不管怎么看，这都是一个类似于花瓶的女孩子啊，完全没有战斗力，为什么要找她过来？！
　　在心中这样的想着，男孩突然想起来一件重要的事情，眼睛往下瞄了瞄，看见了青紫汐胸前挂着的两条吊坠。
　　应该不是自己争取过来的吧......
　　青紫汐看到了男孩脸上露出的表情，立刻明白了他心中在想些什么，不禁轻轻的笑了笑。
　　「放心，我不会拖你们后腿的。」
　　「呃...好。」
　　男孩先是昂了昂头，偷偷的瞄了一眼张晓风脸上的表情，发现并没有什么异样后，便模糊不清的回应了青紫汐。
　　「于是，你们想怎么样呢。」
　　张晓风挤进了两人的前面，抬了抬头，冲另一个男孩问道。
　　之前，他们两个战斗正酣。
　　「这......」
　　男孩似乎一时间没有了注意，于是便转身跑到了在远处冷眼观战的牛天星面前。
　　「张，张晓风来了。」
　　看到牛天星脸上的表情丝毫未变，男孩一边喘着气，一边指着张晓风说道。
　　「我不眼瞎。」
　　牛天星只是淡淡的回应了一句，点了点头，随后便开始行动起来。
　　青紫汐自觉的后退了一步，站在距张晓风还有五步远的位置，静静的看着朝张晓风走去的牛天星。
　　「晓风，好久不见啊，是来找我吗？」
　　在张晓风的面前站定后，牛天星问道。
　　「确实是来找你的，你也应该知道我为什么来找你。」
　　张晓风直截了当的说出了自己的目的，也没有和牛天星打什么太极。
　　他知道，和牛天星说一些模棱两可的话语最终只会是浪费时间，现在已经没有多少时间了，耽误一分一秒都是自己这边的损失。
　　「好，你不想耽误时间，对不对。」
　　牛天星笑了笑，说道。
　　没有回话，张晓风只是点了点头。
　　虽然已经过了十点，现在是处于晚上或者深夜的状态，但偌大的像是礼堂的房间里亮如白昼，天花板上悬挂着数只白炽灯，正在散发着无尽的光与热，而此刻，空气也逐渐变得凝结了起来，在礼堂里的孩子们，视线无不纷纷从原本的地方移走，最终落在了张晓风和牛天星的身上。
　　好烦这种灯光，亮的人头晕目眩......
　　青紫汐原本昂起了头，最后又被天花板上照射下来的白光刺激回去。
　　两人早已经交谈了起来，张晓风本以为牛天星会刻意的拖延时间，没想到牛天星居然也开门见山的冲张晓风说道。
　　「抢吊坠的事情，大家各凭本事，那个男的可没说没人只能带两个，如果带更多的话不就更好了？」
　　「你有没有想过，你多抢夺两个个，就会剥夺一个人的性命。」
　　张晓风皱着眉，义正言辞的问道。
　　「他人性命，与我何干？」
　　听到了张晓风的话语，牛天星像是听到了天大的笑话一样，挑眉问道。
　　真该死！这种人！
　　青紫汐明显的表达出了自己的愤怒，如果不是张晓风站在前面，她现在或许就爆发了吧。
　　「那边的小妹妹，有什么事儿吗？」
　　可牛天星的目光，却越过了张晓风的身体，看见了她。

第486章: 第十六章  无限闪躲

　　
　　听到牛天星指名道姓的问道自己，青紫汐自然再也无法忍受，上前一步，厉声说道。
　　「请你把抢夺的吊坠全部还回去，每人只需要两个就足够了，你凭什么多拿？！而且，如果是实力强大的人，就算是一个吊坠、甚至连吊坠都不需要，就可以抵挡住风暴！」
　　「闭嘴。」
　　青紫汐的话语才说完，牛天星脸上挂着的淡淡笑容早已消失，瞪大眼睛，面无表情的说道。
　　「我劝你最好还是小心一点儿。」
　　听到牛天星的话，还没等青紫汐说话，张晓风便先开口笑道。
　　张晓风的话语无疑像是一种挑衅，而且还是用一个女孩子来挑衅，牛天星他当然不服气。
　　「小心，你这句话是什么意思呢？」
　　「没什么，你们聊~」
　　张晓风摊开手摇了摇头，说道。
　　「请你把吊坠还回去。」
　　青紫汐努力压下了自己的怒气，冷静的说道。
　　「有本事的话，自己过来拿啊？」
　　牛天星呵呵笑了笑，从兜里摸索了一会儿，随后便拽出了一把吊坠。青紫汐定睛数了数，总共有五条吊坠。
　　这应该，只是随随便便拿出来的吊坠吧......
　　青紫汐看了看牛天星依旧鼓鼓的兜，不禁感到气火攻心。
　　明明可以让更多的孩子活下来，为什么要这样大肆掠夺，虽然张晓风也掠夺吊坠，但却是为了他自己的朋友，而牛天星掠夺吊坠的理由，仅仅是为了满足自己？
　　「好，我过去拿。」
　　青紫汐沉住气，缓缓的朝牛天星走去，伸出手，便想要拽下牛天星手中的吊坠。
　　「想得美！」
　　牛天星呵呵一笑，长臂一挥，吊坠便硬生生的从青紫汐的眼前飘走。
　　虽然青紫汐和牛天星同岁，或者仅仅只差一岁，但牛天星却比青紫汐高上一整个头，甚至还要多。此刻，牛天星的手臂高高扬起，青紫汐就算是昂起头，都只能勉强的看到那晃动着的吊坠。
　　「既然有足够的吊坠，那就别过来自找不痛快了，你明白的吧，就算是女孩，我也照收不误。」
　　连抢这一词都没有用上，牛天星使用了“收”这一词，给人一种理所应当的感觉。
　　「是吗？你有本事的话，就来抢啊！」
　　青紫汐瞪大眼睛，学着牛天星的语气厉声说道。
　　被女孩子挑衅了。
　　并且，还是身为领袖的自己，在人数众多的大礼堂被挑衅了。
　　牛天星自然不会容忍下，更何况，他原本和青紫汐也没有什么交集，此刻又受到了青紫汐的挑衅，便立刻扬起了手，一掌劈了下去。
　　不要小看牛天星的这一掌，他可是强化系异能者，将全部力量聚集到手掌上时，力量不知道翻了多少倍。
　　如果青紫汐只是站在原地动也不动的话，这一掌拍在青紫汐的头上，她在最好的状况下也会被拍至昏迷。
　　但，青紫汐可不傻，牛天星是强化系异能者，这条消息可是很多孩子都知道的，她只是稍微挪动了右脚，身体便灵活的扭动了起来，躲过了牛天星下劈的手掌，顺势抽出了长剑。
　　两人的战斗，自然吸引了大部分孩子的目光，更何况，和牛天星战斗的孩子是一名娇小可爱的女孩，这就更加引起了孩子们的好奇。
　　不行，要速战速决。
　　察觉到了自己正在被众多孩子看着，牛天星立刻变得严肃起来。
　　先不说战败会怎样，就算没有以雷霆之势击败她，都会给自己的脸上蒙羞。
　　牛天星的身体变得更加庞大起来，而青紫汐的身高一直未变，很快，牛天星便已经超过青紫汐两个头，甚至还隐隐有变大的趋势。
　　好大...不过这样行动就会变缓慢了吧。
　　青紫汐立刻绕着牛天星转了起来，想转到他的背后攻击，但却看见一条巨大的黑影迎面劈来，夹带着一股狂风。
　　是什么！？手臂？！
　　青紫汐的大脑还没有反应过来，身体便下意识的做出了防御该做的动作，双脚蹬地，不住的后退着。
　　他居然，只靠着甩胳膊，就防下了来自侧面和背后的敌人？
　　打不过。
　　青紫汐后退几步后，在心中做出了这样的判断。
　　从侧面和背后都无法攻击到他，正面进行战斗更是毫无胜率可言，如果拖时间下去的话，身为强化系异能者的他，先天耐性一定要比自己高。火系魔法更不用说，简单的火球一定对他造不成任何伤害，火墙又很好突破，升高温度看样子也无法影响到他。
　　此刻，面对着这种庞然大物，青紫汐深刻的意识到了自己实力的弱小。
　　用脑子想想，无论怎样想，青紫汐都想不出有获胜的办法。
　　「碎石击！」
　　虽然青紫汐在不停的思考着，但牛天星的行动可没有停过，他又上前几步，双手叠起，猛地朝青紫汐砸了下去。
　　躲避开会受到周围余震的影响，不躲避....完全无法硬抗，青紫汐还是选择了朝一侧跳起，躲避这一气势汹汹的猛击。
　　牛天星丝毫没有改变轨迹或者放弃攻击的意思，青紫汐从站立的地方躲避开来，随后牛天星的拳头便抵达到地面，只一击，“震撼天地”。
　　「唔咦！？」
　　震动是肯定有的，但青紫汐却没有预料到是如此大的震动，一时间愣在原地。
　　「横扫！」
　　牛天星又挥动右臂，朝青紫汐横扫过去。
　　「就，就这样？！连缓气的时间都不需要？！」
　　青紫汐瞪大了眼睛，勉强的驱动起了身子，朝后跃去，躲避开了牛天星的横扫。
　　「哼，只会躲避吗？不过也正好，符合你的身份。」
　　看到“上窜下跳”的青紫汐，牛天星不禁冷哼了一声，说道。
　　毕竟牛天星的体格变大之后，行动不可避免的会变慢，而青紫汐的身材娇小，速度也一向令她引以为傲。
　　「呵？只要胜利不就好了，所有的行动，都是为最终的胜率而做出的，只要最终胜利了，先前的行动就没有白费。」
　　这句话终于说出口了......
　　这是那个男人教给自己的...原来，真的很有道理啊。
　　青紫汐的话语才刚说完，牛天星便嗤笑道。
　　「如果失败了呢，绞尽脑汁做出了无数多的行动，最后还是失败了。」
　　就算话语脱口而出，牛天星依旧没有停下脚步，同样的，青紫汐也在奔跑，这种距离，牛天星无论如何都无法追上青紫汐。
　　「可恶，大地震撼！」
　　牛天星自知无法追上青紫汐，于是便高高抬起手臂，随后重重的下砸，地面也开始颤抖起来。
　　想要借助这个来减缓我的行动？
　　青紫汐眼看那道波动就要传到自己的脚下，便立刻起身跃起，不是朝后跃去，而是朝前跳跃，虽然这样会拉近自己与牛天星的距离，但却可以躲避成圈蔓延的波动。
　　两人的战斗可没有什么防护罩，张晓风还好，只是略微抖了抖腿，一些实力并不强大，又离得很近的孩子便遭殃了，波动传过去后，他们纷纷倒地，双腿不由自主的颤抖着。
　　「收敛点，你已经影响到了别人了。」
　　张晓风微微的皱着眉头，说道。
　　「嗯？我已经尽可能收力了啊，但这种震动波可不是很简单就能消失掉的。」
　　牛天星直起身子，双手叉腰，眯起眼睛说道。
　　「放弃吧，你无论如何都赢不了她的，现在让我们来谈谈吧。」
　　张晓风摊了摊手，朝牛天星走进着。
　　「赢不了？你也太小看我了吧，毕竟我可是差一点就打败你。」
　　气氛逐渐升温，青紫汐恢复了平常的站姿，大口大口的喘着气，看着不远处逐渐朝牛天星行进的张晓风。
　　此时此刻，周围早已经弥漫开了窸窸窣窣的声音。
　　「牛天星居然没有打赢那个小女孩？」
　　「不对吧，那个小女孩躲避的很快啊，没有正面和牛天星打，也不算......」
　　「可牛天星使用那种类似于远程攻击的招式，也没有阻碍那个女孩的脚步啊。」
　　虽然青紫汐的相貌可爱，但经常独自一人，呆在黑暗的角落里，所以根本就没有什么人注意到她，“青紫汐”这个名字也不被人所知。
　　但牛天星就不一样了，他从一开始来到便和一名孩子发生了争执，随后便展现出了他强大的实力，“牛天星”这个名字立刻传遍了整个设施。
　　「可是，我也是差一点就打败你啊。」
　　张晓风挑了挑眉，在牛天星的面前站定，说道。
　　那次战斗，很多孩子都看到了，牛天星和张晓风的战斗，两人一直都是势均力敌，直到最后的最后，两人都战斗到没有力气了，才被老师们劝开，经过了几个月的学习与练习，两人的实力又突飞猛进了吧，如果他们此时此刻再打起来的话，还不知道谁胜谁负呢。
　　「好了，谈话归谈话，不要打架。」
　　正在这时，雷鸣站了出来，走到两人的中间，轻声冲两人说着。
　　「打架？我可不是来打架的，牛天星，你真是顽固不化，剥夺其他人生存的权利，你凭什么做出这样的动作。」
　　张晓风说道。
　　「这是我所做出的决定，没有什么为什么。」
　　牛天星昂起头，如张晓风所说的那般，脸上露出了顽固不化的表情，说道。

第487章: 第十七章  再次降临的预感

　　
　　两人已经对峙了不下十分钟，青紫汐早已经恢复了之前的那种呼吸频率，但此刻，她心中正在担心一件事情。
　　——下一次钟声的响起。
　　没错，下一次钟声的响起。
　　距离零时零刻还剩下一个小时的话，到底会爆发，还是安静的灭亡？
　　青紫汐正在思考这个问题。
　　设施里住着的毕竟都是孩子，通常不到十点就已经上床睡觉了，但今天却是个例外，不仅礼堂里的灯没有熄灭，就连房间内定时熄灭的灯也亮闪闪的，平时早已睡觉的孩子看上去也都精神饱满。
　　至少看上去是那样。
　　「就我所知，你挨个调查了房间，然后带着人逐一掠夺吊坠，是吗？」
　　张晓风咄咄逼人的问道。
　　「是，就是我。」
　　牛天星从正面承认了下来，毫不犹豫，甚至嘴角还勾起了一个淡淡的弧度。
　　和牛天星，似乎不能够用言语交流，想要让他乖乖的交出吊坠，只能采取一个办法，那就是打败他。
　　这是青紫汐得出的结论，她站立在一旁，双手紧紧握拳，死死的盯着前面厚颜无耻的牛天星，如果眼神能够杀死人的话，他现在或许已经死了。
　　不过都没有人发现，他们的一举一动，全都被最上方的两个人看得一清二楚。
　　「零，我觉得，是不是应该人为的去阻止一下，否则一开始死掉了太多的孩子，可对我们接下来的筛选不利啊。」
　　暗鸦一直坐在沙发上，身体深深的陷入了里面，一身黑衣与漆黑的房间几近融为一体，此刻正托着腮，随意的冲零问道。
　　反正这场计划的主谋又不是自己，但在初选就淘汰掉这么多人，万一把好的苗子淘汰掉了，那可就得不偿失了。
　　虽然，暗鸦从一开始就不赞成这种初选方法，他认为，应该先或多或少的激发这三千名孩子的潜力，随后再进行筛选，但却被零强硬的否决了。
　　「没问题，这样就好，如果他们死掉了，只能因为自己的能力不足，虽然那个个头蛮大的男孩实力很强，但如果所有被他掠夺过的孩子集结在一起的话，是可以进行反抗的。」
　　「喂喂喂，别跟我说这些啊，他们能懂这些才怪呢。」
　　听到了零的话语，暗鸦立刻翻了个白眼，说道。
　　「切，我之前早就实践过了，不论年龄，不论高矮，每个人都有超乎寻常的潜能，只要把人放在特殊的环境下，就算是翅膀都会长出来哦~」
　　零丝毫没有在意暗鸦的话语，只是淡淡的盯着下面，轻声愉悦着说道。
　　「噗？！什，什么，翅，翅膀？！」
　　听到了零那震惊性的发言，暗鸦差一点把刚喝进嘴里的咖啡吐出来，瞪大眼睛，探出脖子问道。
　　异能者长出翅膀这件事，可是暗鸦闻所未闻，乃至连想都不敢想的。
　　不过零又不会说什么大话，暗鸦立刻在脑海中搜索了起来。
　　首先排除元素类异能者，黑暗和光系也不可能，那么，自然系呢？
　　想起翅膀的话，暗鸦首先就想起了自然系异能者，毕竟除了自然系异能者，最有可能长出翅膀的，或许就是强化系异能者了？
　　「不是自然系异能者，也不是强化系异能者。」
　　零仿佛看穿了暗鸦的想法，轻笑着说道。
　　「啥，啥？！」
　　这一次，暗鸦直接从沙发上坐了起来，一脸不解的看向零。
　　「想不到吧？一开始我也没想到，不过，直到看到他亲自长出翅膀，我才相信了，人的潜力可以是无限的。」
　　零也交换了一下叠起的长腿，轻轻的打了个哈欠，一脸轻松的继续说着。
　　「所以这一次，我想看看人类的可能性，看看把他们逼入绝境，会不会出现长出翅膀，足以翱翔天空的人。」
　　零的这句话，暗鸦早已经听了无数次，不过这一次，暗鸦却隐隐明白了零的期冀。
　　真是恶趣味的人啊，不过，也不好说你什么呢。
　　暗鸦在心中叹了口气，随后又缩进了沙发里。比起零的冷酷无情，会为达成目的而不择手段，暗鸦的心中还尚存一丝怜悯之情，在一开始零找到他时，他是表示反对的。
　　「唉，我怎么就上了这个贼船。」
　　暗鸦摊了摊手，半带无奈的说道。
　　「因为你心中也产生了期待吧？」
　　零依旧静静的注视着下面的孩子，托着腮说道。
　　「期待...吗？我也不清楚，但总觉得，想要把这件事做到底，想要看看，我们行动的尽头，会是什么样子。」
　　「即使成功率为零吗？」
　　暗鸦的话语刚落，又一道声音从门口传来。这道声音不同于零的平静冷淡，暗鸦的富有磁性，它带有一股清脆之感。是女人的声音。
　　「呦，明美也来了？好久都没看见你了。」
　　听到这道声音，暗鸦立刻像是提起了兴致般直起身子，朝门口扭过了头去。
　　「如果成功率不是零的话，我或许就会改名了。」
　　零依旧维持着原来的姿势，说着。
　　「嗯，是啊，不过，我劝你把名字改成零点零零一哦。」
　　面对着暗鸦的视线以及问好，明美只是回以淡淡的一瞥，随后便坐在了最后的一个沙发上。
　　三个沙发围成一圈，零所坐的沙发正对着下面，暗鸦和明美所坐的沙发则是微微偏斜。
　　「怎样，你还是决定要这样吗？」
　　在沙发上坐定后，明美从兜里拿出来棒棒糖，拨开糖纸，塞进了嘴里。
　　「嗯，即将开始，我很期待着开幕式。」
　　零虽然简短的说着，但从他脸上的潮红可以看出，他此刻正处于十分激动的状态。
　　听到了零的话语，明美只是微微叹了口气，没有继续说些什么。
　　和暗鸦一样，明美也知道，零如果决定要做一件事情，不管怎样，无论如何，他都会拼尽一切，用尽一切手段去做，去完成，所以，明美不去阻止。
　　「谢谢你们。」
　　「咦？啥？」
　　「诶......？」
　　正当两人把视线投向下面时，零突然开口，说出了震惊到两人的话语
　　零的道谢，这可是零的道谢啊，一时间，两人有些懵。
　　「嗯，就这样，如果没有你们，单靠我的能力，无法在极短的时间里集结如此多的人手，也无法完善这里的设备。」
　　「嗨嗨，我们都只是吃干饭的而已，没有干什么啦。」
　　明美摆了摆手，有些爽朗的说着。
　　「呃，嘛，大概就是这样吧，我们也没有帮上什么忙，况且，那个，我们也想要看看，最终的场景啊。」
　　暗鸦似乎也略感不好意思的挠了挠头，断断续续的说道。
　　叮咚！咚！咚......
　　一阵接着一阵的响声打断了三人的谈话。那阵响声——距离零时零刻，还剩下一个小时。
　　「牛天星，只有一个小时了，你把多余的吊坠交出来吧。」
　　铃声准时响起，张晓风略微瞄了瞄周围的孩子。随后便转过头去，这样说道。
　　「嗯...不行。」
　　比起之前的态度强硬，此时此刻，牛天星的态度明显变得有些松了起来，但给张晓风的回答依旧是不。
　　通过青紫汐的观察，她现在可以确定，对付牛天星的话，不能够使用强硬的语言，只能够施软。虽然青紫汐很想去开口劝说，但因为她无法忍受牛天星的这种行为，开口说出的话语便是僵硬的。
　　「真的没有时间了，如果在最后的最后，演变成一场动乱的话，就真的很处理了，这种情况你也清楚吧，绝对不可能只有这一次，未来还会无限次的出现这种状况。」
　　这句话正好戳中了牛天星的内心。
　　没错，对于这句话，牛天星可是理解的比其他人都透彻，他知道绝对不可能只有这一次，如果这次自己扮演了丑角，掠夺了他们的吊坠，只要不是宣誓跟随自己的，活下来的孩子应该都会跟随张晓风才是。a
　　不过，在牛天星的心中，早就有一个清晰明了的计划了，那个计划实施的时间，就是现在。
　　「我知道，我是打算分出去的。」
　　牛天星笑着说道。
　　「那你之前还！？」
　　听到了牛天星的话语，张晓风立刻迈前一步，皱眉喊道。
　　「呵，那样岂不是归功于你的劝说了？毕竟我也不是什么魔鬼，夺取他人性命的话...果真还是干不来。」
　　牛天星略微低了低头，随后又像是感到确信般点了点头。
　　从牛天星的眼神里，张晓风并没有看到欺诈的神色，同样，青紫汐也没有看出牛天星有欺骗的意思。
　　总之，结果是好的，那就足够了。
　　青紫汐微微松了一口气，这里已经没有需要自己的地方了，她准备告诉张晓风一声，然后离开。
　　「你现在，手上有多少多余的吊坠呢？」
　　张晓风冲牛天星问道。
　　呃，看来一时半会是不能打扰他了，那自己就先离开吧。
　　正当青紫汐缓缓挪动右脚，准备转身离去时，心中却又突然浮现出一个不想离去的念头。
　　心中仿佛有一道声音在冲青紫汐说，看下去，看下去，不要走。
　　「奇怪的预感又来了......」
　　青紫汐捏了捏眉角，打消了现在离去的念头。
　　————喵w————
　　唉，赶上了赶上了，今天下载了帝国时代想要重温一下来着。
　　然后在网上找mod找着找着就忘了时间。
　　还出去吃饭了！

第488章: 第十八章  异界声音

　　
　　「我也没有数过，马上做清点。」
　　听到张晓风的问题牛天星立刻拍了拍手，一边转过身子，一边说道。
　　「哦对了，雷鸣，你们那边收了多少？」 
　　在清点着自己手上多余的吊坠时，牛天星还不忘把雷鸣拖下水。
　　「呃，我去算算。」
　　听到了牛天星的话语，雷鸣脸上的表情明显的僵硬住，
　　他怎么会听不出来，牛天星这是在针对自己，但没办法，连牛天星都表态交出多余的吊坠，自己也不好拒绝掉。
　　「那个，需要瞒下几条吊坠吗？」
　　正当雷鸣和另外两个孩子清点吊坠的时候，其中一名孩子凑到雷鸣的耳边，问道。
　　「你是不是傻啊？这个吊坠，肯定是有数的，我们清算完毕后，他们也一定会经手清算一遍，我很清楚牛天星会交出去全部的吊坠，所以，如果到时候发现数目对不齐了，牛天星肯定会把矛头指向我。」
　　雷鸣尽量压低声音，冲那名男孩说着。
　　「这样啊...抱歉，是我考虑太少。」
　　听到了雷鸣的解释，男孩低下头轻声道了歉，并对雷鸣的能力更加深信不疑。
　　可恶，现在是一个多余的吊坠都不能留下，可恶，为什么牛天星就这样妥协了。
　　雷鸣原本以为牛天星坚决不会让出吊坠，谁知道，在最后的最后，牛天星却突然间松了口，同意把吊坠让出去。
　　只不过是一群无能的人...凭什么拥有活着的资格，无能之人就不应该享用任何资源！
　　这种观念深刻的影响着雷鸣，以至于他的眼中容不下半分无用之人。
　　但并没有孩子知道雷鸣的心思，得到了他那类似于命令的话语后，他们便开始行动、清算吊坠起来。
　　而雷鸣，他的身上自然也有不少吊坠，此刻也全拿了出来。
　　雷鸣以为隐藏的很好，但他脸上表情所发生的微妙变化，全都被青紫汐看入眼中。
　　难不成，这次的预感，就是想要让我看他？
　　青紫汐用眼角的余光偷偷打量着雷鸣，脑海中不禁浮现出了这样的疑问。
　　「我觉得数量应该没催，我这边一共三十二条......」
　　清点过后，牛天星抓着一大把吊坠，走到了雷鸣的面前。
　　「你们呢，有多少？」
　　「十八，正好三个房间。」
　　雷鸣的手中也拽着一把吊坠，交给了牛天星。
　　「喏，这些一共五十条吊坠，只是我们两个拿来的，不过你要做好别人私下里拿了或者谎报数目的心理准备。」
　　牛天星举起吊坠，在张晓风的面前晃了晃。
　　「你还记得都搜了那些房间吗？这样方便还回去。」
　　张晓风的双手自然的垂着，虽然牛天星摆出了一副递给自己吊坠的姿势，但他肯定会在自己出手的那一刻缩回去，自己才不会自找无趣。
　　「房间啊，嗯...纸条还没有扔掉，记得。」
　　牛天星用空着的左手在兜里掏了掏，随后便抓出了一张满是褶皱的纸条。
　　「还给他们的时候，你要说什么话，就不用我教给你了吧，不过，我还是要代替他们谢谢你。」
　　目的即将达成，张晓风冲牛天星淡淡的点了点头，便转过了身子。
　　这种事情，就不用自己参与了，原本以为至少也要爆发一场战斗，所以才叫上了青紫汐，没想到牛天星他却是那种打算。
　　「哼哼这种事情，自然不需要你教。」
　　牛天星略微扬了扬眼角，随后便迈开步子，率先朝门外走去。
　　「我真的有些没看懂...他的态度怎么就瞬间转变了呢......」
　　待到张晓风走到青紫汐身边时，一道略带疑惑的话语从青紫汐的口中说出。
　　「我也没搞懂啊...突然间就改口，而且还一脸理所应当的，我甚至都感觉，自己之前说了这么多话，是不是都白费功夫了。」
　　张晓风叹了口气，挠了挠后脑勺，略带无奈的说着。
　　他实在没有搞懂，如果是如自己所想的那样，那么牛天星应该再多掠夺一些吊坠才是，这些数目的吊坠，应该不是有预谋而掠夺的数量。
　　其实，青紫汐和张晓风都把问题想的太过复杂，所以才憋手蹩脚，牛天星一开始的想法仅仅只是掠夺吊坠，他认为吊坠会在之后产生作用。
　　但随着时间的流逝，他脑海中的想法逐渐改变，再加上一层想培养自己势力的想法，所以他才在掠夺之后改变想法，选择，归还。
　　随性而动...估计就是这样了。
　　「抱歉啊，还把你卷入了战斗。」
　　出了礼堂门，张晓风昂着头说道。
　　「没关系，我也好久没有活动了，不讨厌战斗的感觉。」
　　青紫汐此刻只想回到自己的房间，再加上根本就不在意先前的战斗，所以声音底细的回答着。
　　「嗯...祝你们安全度过今晚。」
　　张晓风知道，现在是分别的时间了。
　　「我再一次代替房间内的五个可爱的孩子们冲你道谢。」
　　青紫汐弯下腰，深深的冲张晓风鞠了一躬，随后便转过身子，快步跑走。
　　道谢...谢什么呢...这本就是我的一腔情愿而已......
　　看着青紫汐逐渐远去的背影，张晓风的心中不禁五味杂瓶。
　　钟声已经敲响过了，距离零时零刻也不过半个小时左右的时间，张晓风决定停止自己的行动，安静的在房间内等待着即将到来的风暴。
　　牛天星的性格他是知道的，答应过的事情绝对会办到，更何况还是在大礼堂这种人数众多的地方放下豪言，吊坠应该都会物归原主才对。
　　「但愿你们也能够活下去吧。」
　　轻声的叨念着，张晓风朝自己的房间跑去。
　　他始终没有想过，房间内的六个人，要如何活下去。
　　没有办法抢夺他人的吊坠...和自己朝夕相伴的朋友...不就是绝佳的下手对象吗？
　　没有在外面逗留，青紫汐一路小跑着来到了房间门口。
　　门是紧闭着的，但透过门缝露出来的光线让青紫汐感到十分舒心。
　　吱呀~
　　门被打开，青紫汐直接抬脚迈了进去。
　　「呀？！紫汐姐你进门也不说一声。」
　　月漓正坐在床上，被突然推门而入的青紫汐吓了一跳，随后便鼓起嘴巴气鼓鼓的说道。
　　「啊，对不起了，忘了你一般在晚上修炼了。」
　　刚进门，青紫汐才想起来月漓是精神系异能者，随后便立刻低头道歉。
　　「嘛，其实也没事儿的，这个时间，我根本就无法静心修炼啊。」
　　月漓坐在床上摇了摇头，叹了口气说道。
　　「嗯嘛，也是，毕竟这个时间点，距离零时零刻还剩下半个小时。」
　　青紫汐表示理解般点了点头，随后便轻盈的爬到了上铺，在床上躺了下去。
　　「那个，张晓风找你，有什么事呢？」
　　应该是很在意，慕云曦的脸上浮现出了焦虑的神色，问道。
　　「嗨呀，不是什么大不了的事情，他去找牛天星了，让牛天星把掠夺的吊坠都还回去，至于叫上我的理由嘛......」
　　青紫汐眯起眼睛，随意的说道。
　　「估计是因为我们之前曾经一起行动过。」
　　「那，那结果呢？！」
　　听到了青紫汐的话语，舒雅立刻问道。
　　「结果自然是好的，牛天星把掠夺的吊坠都还了回去。」
　　「诶？为......」
　　「不要问了，静静的等着吧。」
　　察觉到这个话题即将没完没了下去，青紫汐适宜的打断了它。
　　没错，不需要知道，她们不需要知道事情的全部，只要外表上看去，最终结果是好的，那就没事了，到此结束吧。
　　因为思考的太多，青紫汐的脑袋才刚接触到枕头，一阵强烈的睡意便席卷而来，但睡意却伴随着大脑中嗡嗡的声音和一阵阵的刺痛，青紫汐无法入眠。
　　唉......这种日子什么时候才能到头呢，说到底，他有这么恨自己吗？
　　青紫汐想起了把她送到这个设施的男人，没错其他的孩子大多数都是从外面抓过来的，但青紫汐不是，她是被送进来的。
　　一开始，青紫汐看见这里有着许多和自己同龄的孩子，本以为那个男人是想让自己交上朋友，改除自己孤僻的性格，但是，随着时间的流逝，青紫汐发现，这个地方没有原先自己想象中的那样简单。
　　它给孩子免费提供三餐，还无偿进行教学，督促练习特有能力，本以为是一所封闭式的学院，可从其他孩子哪里听说了他们都是被绑来的事实，这种想法又改变了。
　　「真是的，我想出去见妈妈啊......」
　　眼前又浮现出那一片火红火红的颜色，青紫汐深陷进去，轻声嘟囔着。
　　叮咚，叮咚......
　　冥冥之中，青紫汐似乎感受到了一阵疼痛席卷全身，远方传来了一阵阵钟鸣声，随后，一阵暖流又突然间涌现出来，缓解了身体上的疼痛，甚至连疲惫都一同冲掉。
　　眼睛再度睁开，青紫汐看到了一片黑暗。
　　那是什么？
　　这不是青紫汐第一次看见那团黑暗，每次陷入沉睡，或者处于朦朦胧胧的状态时，青紫汐都会目视到那团黑暗。
　　虽然不知道是什么，但隐隐约约的，青紫汐清楚，这团黑暗一定与那年发生的异象，自己的母亲离开自己有关。
　　「好舒服啊......」
　　一阵又一阵的暖流在身体里流窜着，原先的疼痛早已消失不见，疲劳感也飞快的消减着。
　　好好，睡一觉吧？你很累了，不要在勉强了......
　　一道声音响起，仿佛带有一种奇妙的催眠力，青紫汐被它慢慢引导着，陷入了沉睡。

第489章: 第十九章  幸存者统计

　　
　　「紫汐，你终于醒来了？」
　　最初的一道声音，是宛若银铃般，一声十分清脆的女声。
　　青紫汐感受到了一丝隐隐约约的熟悉感。
　　「是...慕云曦？！」
　　青紫汐问道闭着眼，问道。
　　「是我啊，你连我都不认识了吗？！」
　　慕云曦的声音明显的加大了起来，甚至，青紫汐都感觉到身体被轻微的晃动了起来。
　　「唔姆...别晃我啦。」
　　青紫汐皱了皱眉，先是侧过了身子，随后才睁开眼睛。
　　这也是青紫汐总结出的经验，睡醒了的话，不能够平躺在床上睁开眼睛，这样会被天花板上那强烈的白炽灯照射到，晃到双眼。
　　「你都睡了多久啦。」
　　睁开眼睛，慕云曦的脸庞映入青紫汐的双眼。
　　「哇，我睡了多久，不，不对，零时零刻？！」
　　青紫汐猛然想起来，自己睡觉前，距离零时零刻来临的那场风暴还只剩下半个小时左右，现在的话，一定过时了吧？
　　「大家怎么样？！」
　　青紫汐立刻在床上撑起身子，目光首先投向了慕云曦的上铺——月漓的铺位。
　　「嘿嘿嘿，紫汐姐，我没有事儿哦，甚至可以说，好得很！」
　　从青紫汐转醒时，月漓就一直托着腮，静静的注视着青紫汐的身子，此刻，四目相对，月漓的脸上露出了开心的微笑，说道。
　　「没事儿就好......」
　　青紫汐略微松了一口气，除了对月漓不放心外，青紫汐对其余的四人都很放心，她的目光又飘向了白烨和沐晓晨的床铺，两人也安安全全的待在一起。
　　「舒雅？」
　　开始做最后的确定，青紫汐趴在床边，抓住栏杆，把头探了下去。
　　「呜哇~！我当然没事儿了，好得很呢。」
　　舒雅扯出一个鬼脸，凑近到青紫汐的面前说道。
　　「啊！没，没事儿就好。」
　　青紫汐被舒雅吓了一跳，随后便慢慢的缩了回去。
　　自己最在意的五人都没有事情，而自己的身体也......
　　「紫汐姐，你的身体...应该也没有事儿吧。」
　　月漓问出了大家最想问的问题。
　　「没事儿哦，好得很，甚至连痛苦都没有感觉到。」
　　青紫汐露出一个完美无缺的笑容，略带轻松的说道。
　　「那就太好了！我们六个人都没有事儿呢！」
　　听到了青紫汐的话语，再加上亲自对青紫汐的身体进行了检查，慕云曦很确信，青紫汐的身体如她所说般，一点儿事情都没有。
　　欢快的氛围很快便过去，自己房间内的人都没有事，但，房间外...到底变成了什么样子呢。
　　青紫汐闭上眼睛，仿佛都能看到房间外的景象，那些因受不了肆虐能量而爆体的孩子......
　　「姑且...我想出去确认一下。」
　　青紫汐按了按仍然有些发痛的头，轻声说道。
　　想要确认什么，众人都心知肚明，没有人阻拦青紫汐，因为他们也想要知道结果。
　　「小汐...我陪着你去吧。」
　　不过，慕云曦还是露出了担忧的神色，说道。
　　她很清楚，虽然青紫汐一副外表坚强，举手投足之前都透露出一种成熟的气息，但她的心依旧只是一个不足十岁的小女孩，慕云曦不想让青紫汐独自一人承担这一切。
　　「谢谢啦，不用的，我一个人就好。」
　　青紫汐的眼神有一瞬间闪烁出了光芒，随后又黯淡了下去，她微笑着回绝了慕云曦的好意。
　　「那你一个人要小心，这次风暴过后，指不定还会出现什么奇怪的事情。」
　　白烨突然从床上站起身子，撩了撩头发，说道。
　　「嗯，会的。」
　　青紫汐草草的点了点头，便迈开步子，跑了出去，她并没有看见随后迈步出门的白烨，也没有听见她随意撂下的话语「我出去透透风」。
　　走廊里的灯光依旧刺眼，但不知是不是错觉，青紫汐总觉得周围弥漫着一股死气沉沉的气息，压抑的人喘不上气来。
　　每个房间门都是紧闭着的，透过门缝看不到一丝光芒，这样缓步走在走廊上，青紫汐也没有听到房间内有任何声响。
　　不会都死了吧......
　　这种不详的念头浮现在青紫汐的脑海里。
　　可是，不对啊，牛天星明明已经把吊坠还了回去，没道理啊......
　　冥冥之中仿佛有一条线隐隐约约的牵着青紫汐，她不由自主的朝着礼堂的方向走去。
　　慢慢的，随着越加的接近，青紫汐听到了从礼堂那边传来的喧闹声。
　　「有声音了...有声音就好了，这样安安静静的真的好怕。」
　　青紫汐抚了抚胸口，略感安心的松了口气。
　　门是大开着的，所以声音才能传出这么远，青紫汐悄悄的踏步入内，原本想要走到一个没人的角落悄悄的观察，但奈何上次和牛天星战斗时的表现太过亮眼，加上本来就不可忽视的容颜，青紫汐才刚走出去没几步，便被认了出来。
　　「啊，那不是青紫汐嘛，她也活了下来呢。」
　　「你是蠢吗？能够和牛天星打的平分秋色，她怎么可能夺取不到吊坠。」
　　拜托...饶了我吧......
　　青紫汐有些汗颜。早知道就不和牛天星打了啊，只不过稍微躲避了一下他的攻击，就被说成打的不分秋色，这也太抬高我了吧。
　　没有理会这些话语，青紫汐一边走着，一边用眼角的余光扫视着整个礼堂。她看到了熟悉的人，有张晓风，有牛天星，还有雷鸣，岚宇，刘昊......
　　怎么都聚集在了这里呢？
　　青紫汐不解的眯了眯眼，因为想要搞清楚缘由，青紫汐缓缓的朝张晓风靠近着。
　　张晓风虽然正在与人交谈，但因为有着极强的感知力，他自然也察觉到了青紫汐的气息，缓缓的转过了头去。
　　「怎么样？你们房间里的人。」
　　未等青紫汐开口，张晓风便开口问道。
　　「托你的福，都好好的，似乎没有感受到一丝痛苦。」
　　青紫汐眯眼笑了笑，回答道。
　　不过，这也在张晓风的意料之中。他做过探查，两条吊坠的能量，是可以足够抵挡住席卷而来的风暴的。不过，他却不知道，月漓使用了三个吊坠才能勉强撑下来，临走时，青紫汐也在沐晓晨的脸上观察到了一丝勉强的表情，想必，她也是十分努力过，才抵挡住了这股风暴吧。
　　「你们这是，统计人数吗？」
　　青紫汐早已经偷偷的看了一圈，这些人中有不少都是她熟悉的人，或者之前暗暗记下的人，实力强大的孩子大多都在这里。
　　「嗯，是啊，自从那个男子发言后，老师们就都奇怪的消失掉了，经过这场劫难，我想了解一下，还剩下多少......」
　　说着说着，张晓风的语气便开始变得有些低沉，情绪也变得低沉下来。
　　原来...这个人，也会因为别人的生死而感到心疼啊。
　　「嘛，那你统计完了吗？」
　　青紫汐偏了偏头，问道。
　　「还没有呢，就连我们这边的孩子都没统计完，牛天星他们也没过来找，应该也没统计完。」
　　张晓风轻轻摇了摇头，支走了身旁的一个孩子，冲青紫汐说道。
　　礼堂内的气息十分压抑，甚至比起昨天犹有过之，虽然礼堂内很喧哗，但谈话的人脸上都挂着一抹淡淡的悲伤。
　　「那么，大概，还需要统计多长时间呢？」
　　青紫汐侧目问道。 
　　「我想想啊...因为是不久前才刚刚统计的，所以还需要花上一些时间。」
　　张晓风昂起头想了想，说道。
　　「好...如果结果出来了...请务必告诉我。」
　　青紫汐有些犹豫的说着。
　　「嗯，好，到时候，希望你能够接受。」
　　张晓风也淡淡的点了点头，说道。
　　能接受吗？自然无法接受的吧，不过，都已经是既定的事实了，接不接受，都无所谓吧。
　　青紫汐摇晃了一下脑袋，缓缓的走了出去。
　　虽然青紫汐备受注目，但由于众人对他的不熟悉，从青紫汐进来，到青紫汐离开，这期间没有一个人找他谈话，也没有一个人敢上前和她交谈。
　　大礼堂里没有得到自己想要的消息，青紫汐一下子失去了目标。
　　「到底要干什么去呢......」
　　青紫汐皱了皱眉，站在礼堂外，不知道接下来该去什么地方。
　　回房间？不好，自己并不想回房间。
　　回礼堂？又没有什么话题可谈，虽然张晓风肯理自己，但自己不能去打扰他。
　　去训练？好吧...去训练。
　　以训练来消磨时间，青紫汐张开双臂，舒展了一下身体，便朝训练场走去。
　　现在这个时间点，训练场里应该还没有人才对。
　　青紫汐这样的想着，推开了训练场紧闭着的铁门，随后......
　　「青紫汐？」
　　略带疑惑的女音传来，青紫汐顿时愣在原地，连闻出来的问题都十分的低级。
　　「白烨？你为什么会来这里。」
　　「啧，和你来这里的理由一样吧。」
　　白烨擦了擦头上的汗，说道。
　　「还以为你会需要一段时间缓缓呢。」
　　青紫汐一边朝场地中央走去，一边说道。
　　「多余的感情，只需要深埋在心中就好了，现在可不是伤心难过的时候。」
　　白烨撩了撩头发，说道。
　　没错，白烨说的很对，现在根本就不是伤心难过的时候，青紫汐有预感，或许是明天，或许是后天，肯定又会出现这种互相残杀的情况。
　　对于白烨，青紫汐不需要说的太过隐晦，她直截了当的说着。
　　「要不要比试一场呢。」
　　突然间，白烨挥剑，冲青紫汐问道。

第490章: 第二十章  全体集合

　　
　　「比试？好啊。」
　　青紫汐弯了弯眼角，欣然接受了白烨的提议。
　　她来到这里的目的本来就是训练，如果能够有一个实力相当的人做对手，就更加好了。
　　看到青紫汐接受了自己的提议，白烨立刻后退几步，手持自己的钢剑，脸上的表情变得严肃了起来。
　　看来是认真的冲自己发起了挑战啊...既然这样，那么自己就没有理由不认真了。
　　青紫汐也逐渐平静下来，调动起了体内的能量，站在白烨的正对面。
　　「我记得...嗯。」
　　白烨眼神晃动了一下，随后便抬起手臂，迅速刺出了剑刃。
　　基本的突进技嘛，也是，先手一般都会选择突进技起手。
　　由于白烨没有使用训练用木剑，而是使用了自己的钢剑，所以青紫汐也没有拿训练用木剑，而是伸直右臂，伴随着一道红光，一柄木剑从手中浮现而出。
　　对付简单的直刺，最好的方式就是斜劈了。
　　青紫汐也前冲过去，挥剑斜劈。
　　应该是必中的一击才对，青紫汐也这样坚信着，甚至连击中之后，接下来该如何行动也想好了。
　　但是，白烨刺来的剑尖却诡异的斜了一下，从自己劈去的剑刃旁摩擦而过，随后成功的越过了自己的剑刃，直直的冲着青紫汐的怀里劈去。
　　这，小瞧她了！
　　青紫汐皱着眉，当机立断的松开手，身体一瞬间撤回，躲过了上挑的剑刃。
　　「反应好快...没人能接下这一招必杀的。」
　　看到青紫汐躲了过去，白烨有一瞬间的愣神，但还是继续发动了攻击。
　　「嘛，有点小瞧你了。」
　　青紫汐继续后撤着，木剑也受到青紫汐的牵引，飞速的窜了过去。
　　接下来，以二连击来进行压制。
　　青紫汐踏前一步，飞速的挥出了木剑，在与白烨的钢剑接触后，又迅速拉回，刺出第二剑。
　　「好快！？」
　　白烨瞪大眼睛，立刻在右手腕上施加全部的力量，将剑刃一瞬间下压，在千钧一发间劈中了剑身。
　　不成啊...不过看来是形成了压制呢。
　　青紫汐嘴角微微的上扬，踏步压上去，又一剑横向劈去。
　　白烨很清楚，自己已经没有机会了。
　　她看过青紫汐战斗的姿态，她从来都不会露出足以令自己陷入劣势的破绽，并且，一旦取得压制后，就会疯狂的发动攻击，进行压制。
　　「我输了，但，请你继续攻击。」
　　白烨挥动钢剑，拼尽全力的进行着抵抗。
　　咦？
　　听到白烨的话语，青紫汐的心中中瞬间浮现了疑问。
　　如果要自己继续毫无顾忌的攻击，就不应该认输啊，这样子，我肯定会受到影响啊。
　　青紫汐的动作明显的慢了一下，但却被接下来沉肩的冲撞弥补过来。
　　渐渐的，白烨被青紫汐逼入了墙角，已经要退无可退了，如果就这样维持着防守的姿态，终将会被击溃吧，但如果发起攻击的话，先不说能不能对青紫汐造成动摇，自己首先就会受到严重的伤害。
　　「结束吗？」
　　用眼角的余光瞄到了后面的墙，青紫汐问道。
　　「嗯...虽然还有战斗的余地，但我不会使用不熟练的招式。」
　　白烨点了点头，随后，青紫汐的攻势瞬间停止了下来，她扔下木剑，弯着腰，大口大口的喘着粗气，而白烨只是胸口有些起伏，气息有些紊乱而已。
　　如果是不明白的人，看到两人这种情况，还以为是白烨战胜了青紫汐呢。
　　「你...有这么累吗？」
　　看着在自己身前喘着粗气的青紫汐，白烨抿了抿嘴，疑惑的问道。
　　「嗯...很，很累哦，毕竟，我，我可是，全力以赴了。」
　　青紫汐断断续续的回答着。
　　——随后，一句话反问了过来。
　　「白烨呢，不，不累的吗？」
　　「怎么可能呢，只不过我在十分劳累的情况下，和别人的反应有些不同呢。」
　　白烨伸出手，擦了擦自己额头上的细汗，笑了笑说道。
　　「嗯，你要加油，已经很厉害了。」
　　才一会儿的功夫，青紫汐的气息便变得平稳了下来，弯腰拾起了自己的木剑，朝一旁的空地处走去。
　　「你也是...要，加油......」
　　白烨的目光有些复杂，又抬起手背擦了擦自己额头上不断冒出的细汗，双手握住了钢剑。
　　接下来，青紫汐又独自训练了大约半小时左右，在感觉到时间差不多后，才收回木剑，简短的冲正在刻苦训练的白烨道了再见，便快步走出训练场。
　　战斗的时间，来回的时间，训练的时间，应该可以统计出来了吧。
　　张晓风和牛天星都是极其注意效率的人，青紫汐觉得，他们应该完成了统计。
　　就这样，青紫汐快步朝礼堂走去，一路上都没有看见闲逛的孩子，他们估计不是在房间里就是在礼堂里吧。
　　一进入礼堂，青紫汐的目光立刻朝着之前张晓风站立的那个地方投去，他果真还站在那里。
　　「怎，怎么样，统计出来了吗。」
　　青紫汐快步走了过去，又刻意隐藏起自己的气息，冲张晓风问道。
　　「嗯......」
　　看到青紫汐走了过来，张晓风眯了眯眼，淡淡的点了点头。
　　而看到张晓风的反应，青紫汐脸上淡淡的笑容也凝滞住，缓缓消失掉。她已经明白了，接下来的数字会令人震惊。
　　「应该不到一千...因为很多孩子都闭门不出或者躲在角落里，统计人数变得异常困难，但我会争取在今天统计出准确的数字......」
　　「什......」
　　听到张晓风的话语，青紫汐的瞳孔瞬间收紧。
　　不到一千...不到一千......
　　原本可是三千名孩子啊...最好的情况下，剩下的孩子甚至都能比一千五百名还要多，为什么居然连一千名都不到。
　　「想发泄出来就发泄出来吧，我一开始也无法接受，但我必须要压抑住。」
　　张晓风伸出手，看了看青紫汐的肩膀，眼神中浮现出了犹豫的神色，最后又放下了抬起的手。
　　「没，没什么好发泄的，我回去了。」
　　青紫汐的眼神暗淡无光，低着头冲张晓风说道。
　　「好，这个消息迟早会公布出来，在公布出来之前，你想怎样处理它就怎样处理它。」
　　张晓风点了点头，便转过了身子。
　　直到现在，青紫汐又开始讨厌起这随处可见的白光，如此刺眼，晃得人头晕，很多次，青紫汐的心中都萌发出了一种砍烂天花板上的灯的打算，也实际上行动了起来，但却受到了严厉的警告。
　　到底要不要告诉她们呢......
　　行走在走廊上，青紫汐抿着嘴考虑着。
　　情报肯定会被公布，与其那种时候让她们知道，还不如现在就告诉她们，免得到时候再受到影响。
　　连我自己都受到了不小的影响，更何况那些善良的孩子呢......到底要怎样告诉她们呢。
　　青紫汐感到纠结，抬起手抓了抓自己的头发，只一会儿便走到了房间门前。
　　「我要进来了。」
　　有了前车之鉴，这一次青紫汐先抬起手敲了敲门。
　　「嗯，紫汐，进来啊。」
　　回答青紫汐的是靠近门口的慕云曦。得到了肯定后，青紫汐推门而入，眼神首先投向了白烨的床铺。
　　她正坐在床上，靠着墙低着头，不知道在思考些什么。
　　舒雅只是淡淡的看了一眼，随后又把目光投向了自己的书上，沐晓晨在睡觉，月漓则是朝青紫汐投去了炽热的目光。
　　「呃......」
　　青紫汐不着痕迹的移开了视线，爬上了自己的床铺，没想到，月漓的目光又一次投过来。
　　不过这次，青紫汐从月漓的目光中看出了一抹悲伤。
　　你难道都明白了吗？！
　　看到月漓目光的突变，青紫汐又移开了正对在一起的眼睛。
　　青紫汐的举动自然被慕云曦看在了眼里，她没有说话，只是躺在床上，用被子蒙住了头。
　　能够令紫汐如此消沉，到底还剩下多少孩子啊......
　　慕云曦和月漓都很聪明，她们没有开口问，如果青紫汐不找机会说的话，慕云曦和月漓是不打算去问的。
　　隔壁的吵闹声音没有再度响起。原本，每次到了中午这个时间点，隔壁都会响起一阵又一阵的吵闹声，但今天却没有响起。
　　早已抱怨过许多次，逐渐变得习惯的五人，此刻或多或少觉得不适应。
　　正当青紫汐准备小睡一会儿的时候，却突然响起了嗡嗡的声音。
　　「嗯？！」
　　青紫汐立刻从床上坐起来，同一时间，五人也都猛然惊醒，立刻直起身子，疑惑的看着门外。
　　「所有存活的孩子们，所有存活的孩子们，现在，立刻，马上，到礼堂集合。」
　　一道不含感情的声音响起，随后又是一道，一道，这样音量庞大的声音总共响起了三次，音量一次比一次大。
　　「怎么回事......」
　　青紫汐嘟囔着，爬下了床。自己才刚从礼堂回来啊，现在又要回去，青紫汐的心中浮现出了一丝烦躁感。
　　「肯定是有什么重要的事情吧。」
　　慕云曦轻声嘟囔着，冲大家说道。
　　「我们走吧。」
　　托这句话的福，原本安静的走廊终于活跃了起来，一些闭门不出的孩子也都缓缓的走出了门，但走廊却一点儿也不拥挤。
　　「最后说一遍，所有存活的孩子们，所有存活的孩子们，现在，立刻，马上，到礼堂集合，五分钟内，迟到后果自负。」
　　甚至连时间都定下了？！
　　原本还磨磨蹭蹭的六人，听到最后这句话，也都提步跑动起来。
　　————喵w————
　　为毛双更后订阅更低了。。。

第491章: 第二十一章  内在的黑暗

　　
　　到底是什么事儿啊。
　　这种看似很常见的想法，并没有浮现在六人的脑海里。
　　肯定是为了统计人数而把我们召集起来吧，看来，罪大恶极的他们也对存活的人数感兴趣？
　　如果有能力的话，青紫汐真想把他们一一斩杀，但自己甚至连牛天星和张晓风都打不过，何谈与大人对战。
　　感到愤怒的握了握拳，青紫汐故意的放慢脚步，跟在月漓的身后，最后一个跑进了礼堂门。
　　与原先想比，礼堂里的人更多了，而且大多数孩子的脸上都带有一抹焦虑之色。
　　六人并不想惹人注目，她们找到了一个不显眼的地方，聚成一团。
　　「那个，紫汐，很不乐观吗？」
　　五人都知道为什么把孩子聚集起来，在角落里站定后，舒雅一脸犹豫着问道。
　　青紫汐肯定是知道结果的，所以舒雅才这样发问，比起从别人的口中得知这一消息，还不如由青紫汐说。
　　「这个...嗯，很不乐观。」
　　既然问自己乐不乐观，青紫汐如实回答了出来。
　　「呃，那好，我要做好心里准备了。」
　　听到了青紫汐的回答，舒雅按了按眉头，说道。
　　「我也做好准备了。」
　　白烨握着沐晓晨的手，淡淡的说着。
　　慕云曦和月漓应该不需要问了，她们两个一定也做好了准备才是。
　　「具体还是等他们说吧，我只是知道了一个大概而已。」
　　青紫汐冲已经出现的黑衣人昂了昂头，说道。
　　「好...总之不要抱有期待就是了......」
　　舒雅声音低沉沉的说道。
　　沉默了一会儿，沐晓晨轻声道。
　　「再少能少到多少，不可能连一千都不到吧......」
　　之前可是三千名孩子啊......
　　黑衣人已经浮在了半空中，背着手，面孔被蒙住，只露出一道犀利的眼神。在里面，青紫汐没有看到任何感情，是的，没有任何感情。
　　「想必大家已经知道我的目的了吧。」
　　待到礼堂内安静下来后，黑衣人平淡的说道，没有一丝询问的语气。
　　没有任何回应，当然，也不可能有任何回应，黑衣人自顾自的说着。
　　「九百八十，这是目前为止，你们存活的人数。」
　　「首先，恭喜你们活了下来，你们有机会从我这里学到更多的能力，而且...嘛，啧，开启第二轮。」
　　黑衣人似乎并不想多说话，从声音中就窥见到他的不耐烦。
　　这么快？！
　　听到黑衣人的话语，青紫汐瞪大了眼睛。虽然早已经有了准备，但青紫汐却没想到第二轮会这么快到来。
　　「噗呵呵，零还是一如既往的不善言辞啊。」
　　看到零的行动和反应，明美不禁呵呵的笑了起来。
　　「哼，那个人，还不如换我去说，不过是说个话而已，吞吞吐吐的。」
　　暗鸦不满的哼了一声。他明白，零是想把庞大的信息一瞬间告知给孩子们，但无奈受到语言的限制，他一时间就不知道说什么了。
　　「我已经把意念传达了下去，如果没人接收到的话，就到此为止吧。」
　　最后，零淡淡的说了这句话，转身拂袖离去，伴随着一团黑雾的升起，零的背影没入里面。
　　「出去这个设施，出去这个设施...我们能出去了！呃。」
　　青紫汐的脑海中浮现出了一个别人传达的意念，她抑制不住自己的音量说着，知道最后，才想起来控制音量与自己的情绪。
　　天知道，自己想出去想了多久，总算有了一个能够出去的机会。
　　还好六人站在角落里，即便青紫汐的声音稍大了，语句也没有清晰的传达给附近的孩子。
　　「等，出，咳，出去是怎么回事？」
　　听到了青紫汐的言语，慕云曦一开始也没控制住自己的音量，不过下一瞬便被她矫正了回来。
　　「就，就是字面意思，我们可以出去了。」
　　「可就算你怎么说......」
　　「啊，抱歉，有些激动了。」
　　青紫汐顿了顿，在脑海中组织了一下语言，随后才开口道。
　　「他不是说第二轮吗，第二轮就是，那个，通过一片障碍极多的森林，最终到达一个规定的地方。所以我们可以从这个设施走出去了。」
　　语气虽然平淡，但可以听出其中的压抑感。
　　「等等，只是通过吗？还是说通过前多少人。」
　　白烨是第一时间接受九百八十这一数字的人，她转头轻声问道。
　　「嗯，仅仅只是通过，不过，你应该懂得，有多么的难。」
　　青紫汐沉声说着。
　　既然没有规定人数，那么就意味着肯定有时间，先暂且不说森林中蕴含着的天然危险，青紫汐可不信这九百八十名孩子会齐心协力互帮互助的通过这片森林。
　　那一夜的恩怨，应该会在森林中被清算吧......
　　「也，是。」
　　被青紫汐这样一说，白烨也立刻想到了青紫汐想要表达的意思，握着沐晓晨的手不禁用了用力。
　　「没关系，不要担心。」
　　沐晓晨微微转头，冲白烨微笑着，紧紧的回握了过去。
　　原本散乱的孩子都聚成了一团，无非是聚到张晓风或者牛天星那边，因为想到能够接收到那个黑衣人信息的人，他们的脑海中第一时间就浮现出了这两人。
　　「走吧，已经没事了，明早六点开始，依旧是零时结束，要做好整整一天都处于精神紧绷的状态。」
　　淡淡的看着他们，青紫汐眯了眯眼，开口道。
　　「嗯，走吧，已经没有在这里待着的必要了，我要睡上一天！」
　　得知了能够出去的消息，慕云曦元气满满的说着。
　　「白烨，跟我来一下？」
　　正当六人准备离去的时候，青紫汐突然偏头问道。
　　「好，你们先回去吧。」
　　眼神相对，白烨的眼瞳闪烁了一下，松开手，冲剩下的四人说道。
　　「哈啊？有悄悄话可不好。」
　　舒雅瞪大眼睛，叉着腰看着两人。
　　「没什么。」
　　面对着舒雅，白烨只是转过身子，冲舒雅淡淡的摇了摇头。
　　「好...你们要快一点回来哦。」
　　或许是从白烨的目光里读出了什么，舒雅唯唯诺诺的说着，随后便转过了身子。
　　走到门口时，沐晓晨顿住脚步，悄悄的回头看了一眼白烨，随后便缓缓的走了出去。
　　「什么事情？」
　　白烨和青紫汐缓缓的走出礼堂，来到一个空无一人的地方，白烨顿住脚步，问道。
　　「希望你能保护她们，明天你们就努力去目的地，我来探查离开的可能性。」
　　青紫汐直截了当，言简意赅的说道。
　　如果六人一起想方设法的离开，却发现根本无法离开，到了那个时候，在想赶往目的地，可就不那么简单了。
　　正是考虑到这一点，青紫汐才做出这样的决定，她不能够让五人冒险。
　　那个黑衣人绝对不会让孩子们轻易的逃出去，这也是为什么规定了时间而不是人数，他已经预见了孩子们会想方设法的出逃吧。
　　青紫汐把脑海中的想法简化着，正想要冲白烨解释，却被她一句话噎死。
　　「好，紫汐要小心，不过我们要怎样联系？」
　　诶？诶诶诶？！就这么答应了？
　　青紫汐愣了愣，随后回过神来，说道。
　　「明天，会发一些类似于联络而使用的烟花，我们到时候再定好如何联系吧。」
　　「嗯，你要小心了，还有，我绝对会不惜一切保护她们。」
　　白烨勾了勾嘴角，越过青紫汐，率先走了回去。
　　望着比自己高上几分的，白烨的背影，青紫汐轻轻的叹了一口气。
　　白烨，你经历过什么呢......
　　也没有做什么准备，青紫汐紧跟着白烨，朝房间走去。
　　虽然时候尚早，青紫汐很想去训练场进行训练，但一想到明天施加在自己身上的重任，她便压抑住了自己的念头。今天一定要休息好才行，明天将会是耗尽全部精力的一天。
　　走进房门，青紫汐环顾了一下，五人全部都在自己的床铺上端端正正的坐着，闭着眼睛，周围有淡淡的纹路浮现。
　　「噗，舒雅，你不是强化系异能者吗，不如去锻炼体力呢。」
　　青紫汐朝自己的床铺走着，停在舒雅的身旁说道。
　　「不行，我也要锻炼一下元素的操控力以及自己的精神力，单凭体力的话，对于明天我绝对有十足的自信。」
　　舒雅淡淡的摇晃着脑袋，轻声说道。
　　「嗯，那就好，我也要上床休息了。」
　　青紫汐点了点头，对于别人的决策，她也不好干预，而且对于强化系异能者，她自己也不算很了解。
　　想必牛天星和张晓风为了解释黑衣男子传达的意念，现在正被孩子围的水泄不通吧。不过，为什么那些人总喜欢用黑色把自己裹得严严实实呢。
　　青紫汐想到了带着自己的那个男子，他教会了自己简单的剑术，并且对自己的身体进行了简单的锻炼，但关于他自己的身份或是经历，自己是一点儿也不知道。
　　唉，应该不是同一个人吧，虽然声音都低低沉沉的，但是他的声音明显比这个黑衣男子更富有磁力。
　　睡觉是肯定睡不着的，青紫汐坐起身子，靠着墙，缓缓的闭上了眼睛。
　　她窥见到了自己体内的一大团黑暗，虽然很不愿意去面对，但她还是想深入的去看看。
　　————喵w————
　　昨天好像鸽了一章来着......
　　话说为什么订阅越来越少了啊！双更的订阅比断更时还要少，这是什么逻辑.......

第492章: 第二十二章  特殊关照的对象

　　
　　只一会儿，就像是坐过山车一样，场景刷刷的浮现，又破碎开来，一团纯黑的黑暗浮现而出。
　　「到底是为什么会存在于这里呢......」
　　关于身体不适，青紫汐从未感受过，所以它貌似是无害的？可之前有意无意的问了几个孩子，他们的体内都不存在这种东西，而且那个男的也说自己是特殊的。
　　青紫汐伸出手，想要触碰那团黑暗，但突然间，身体猛地一颤，大脑中开始嗡嗡鸣响，脚下像是生了根一样，寸步难行。
　　怎，怎么了，我怎么了？
　　青紫汐瞪大眼睛，低下头，看着自己无法动弹的双脚，又伸直手臂，距离那团黑暗还剩下一段距离。
　　「为什么，为什么不能过去？」
　　青紫汐默默地问着自己。
　　很明显，自己的身体拒绝前行，或者是被潜意识的力量阻止了，本来这只是自己的虚像而已。
　　这是青紫汐第一次尝试触碰黑暗，但却以无法动弹而结束，伴随着一阵剧烈的头晕目眩，青紫汐的意识被强行的抽走。
　　「喂，也不用使用这样强烈的手段吧。」
　　「滚，要不是突然间被惊醒了，我们都会形神俱灭。」
　　「你骂我？！」
　　「这个阶段不要让小汐接触它，不许就是不许。」
　　「啧，你个猪头。」
　　脑海中突然浮现出的争吵声并未被昏迷过去的青紫汐听见。
　　不知道过了多久，再次醒来时，房间里的灯已经关上了，捂着疼痛着的头部，青紫汐从床上坐起了身子，眼角的余光便瞥到了放在床边的面包。
　　「面包...不会已经凌晨了？」
　　青紫汐晃了晃脑袋，探出头，发现五人早就睡着了，不对，还有一个人没睡。
　　眼睛逐渐上飘，最终定在了白烨的身上。
　　仿佛感受到了自己的身上被施加了目光，白烨缓缓转过头。四目相对，青紫汐看到了白烨眼中的犹豫。
　　原来...是啊，肯定会紧张的吧。
　　青紫汐递过去一个鼓励的眼神，想着白烨或许能够接受自己的语言，正想与空气中的元素构建联系时，却看到白烨摇了摇头，随后便如释重负般躺了下去。
　　不要担心......
　　青紫汐眯起眼睛，想要传达给白烨，但最后还是放弃了。
　　担心吧，担心着也挺好的，至少不会大意，不会松懈。
　　青紫汐还记得先前发生过的事情，她想再一次进入自己的体内，却被一下子阻断了。
　　咦？没可能啊。
　　青紫汐的眼中浮现出了疑惑的神色，继续尝试着，但却没有任何反应。
　　难不成是因为刚刚贸然想触碰那团黑暗，所以被身体本能的禁止了吗？
　　青紫汐疑惑的想着，又进行了一次尝试，依旧被阻止在外面。
　　啊，可恶！我怎么连自己的身体都不能进入了！
　　如果不是因为在床上，青紫汐早就气愤的跺脚了。
　　喂喂喂，为什么不让我入内了。
　　青紫汐在脑海中大喊着，她并没有抱有什么希望，结果当然是没有回应。
　　现在，青紫汐陷入了一个尴尬的境地，她睡也睡不着，出去又害怕惊扰五人，也怕影响到明天或是早上的自己，想要探查体内也无法进入。
　　算了算了，这时候就靠你们了。
　　青紫汐微微叹了口气，随后坐起身子，靠在墙壁上，双腿盘坐，紧紧的闭着双眼。
　　渐渐的，眼前那无限的漆黑中突然浮现出了点点红色，一小点一小点的，那是在空中飘荡着的火元素。
　　来吧，来吧，聚集到我这里，我会好好对待你们，并发誓绝不背叛。
　　青紫汐用意念牵引着空气中四散的火元素，随着聚集过来的火元素不住散发着自身的善意，青紫汐的思维也逐渐消逝。
　　「喂，喂喂喂，紫汐，都已经五点五十了，你还不起来吗？」
　　一开始，是感受到了身体传来的一阵摇晃力，随后，熟悉的语言传了过来。
　　「慕云曦？」
　　青紫汐的身体颤动了一下，眼皮微微跳动，随后闪出一道缝，眯着眼说道。
　　「是啊，都已经喊你好久了，我们五个都准备的不能再准备了。」
　　慕云曦叉着腰说道。
　　「啊，抱歉抱歉，我又贪睡了。」
　　青紫汐昂了昂头，大大的打了个哈欠，随后便从床上跳了下去。
　　「那个，紫汐...白烨已经跟我们说了，你，你一个人不要紧吗？」
　　原本青紫汐还在思考要怎样对四人说明，没想到白烨早就提前说好了，青紫汐不禁长长的松了口气。
　　「没问题的，那个联络用的烟花拿到手了吗？」
　　「嗯嗯，每人一个。」
　　慕云曦从包里拿出来两个小小的圆筒状物品，交给了青紫汐。
　　毕竟颜色都是那些种，所以我们定好了顺序，如果烟花以红黄蓝绿粉为顺序依次升腾起来，就是我们遇到了无法解决的麻烦了，如果紫汐找到了离开的方法，就升起紫色和黑色的烟雾。
　　对，只要青紫汐手持两个，就绝对不会与他人弄混。
　　「好，我们现在就行动吧。」
　　青紫汐结果那两个小圆筒，说道。
　　「快走啦，他们早就集合完毕了。」
　　还没等青紫汐洗漱，慕云曦便伸出手，拽住青紫汐的手腕，朝门外跑去。
　　「好，好，别拽我啊。」
　　青紫汐踉踉跄跄的跟在慕云曦的身后，在走廊上跑过后，被带往了与礼堂相反的地方。
　　咦？这个地方自己曾经探查过，但根本就没有发现什么暗道啊，为什么会朝这里走？
　　虽然心中浮现出了很多疑问，但青紫汐并没有问出口，而是默默地跟在慕云曦的后面，
　　「就是这里了。」
　　尽头是一片光亮，不同于走廊里和礼堂里的那种极亮的白炽灯，这片光亮很自然，象征着外面的世界。
　　总算...能出去了。
　　青紫汐被那片光亮牢牢的吸引住，瞪大眼睛，情不自禁的缓步走过去。
　　呃，出现了和我们一样的情况呢。
　　看着呆滞的青紫汐，慕云曦不禁笑了笑，拉住了青紫汐的手。
　　「醒一醒，我们五个先走了，你要加油哦，遇到危险的话记得升起黑色和紫色的烟雾。」
　　临走时，慕云曦不忘提醒道。
　　「嗯嗯会的，放心就好了。」
　　青紫汐用力点了点头，一脸郑重的说着。
　　「我会小心的，你也要小心点儿。」
　　最后，白烨走到青紫汐的面前，用力握了握青紫汐的双手，一脸认真的说道。
　　先说自己会小心吗...看来真的是下定了决心呢。
　　青紫汐并没有回话，只是重重的点了点头，回握了过去。
　　时间过的很快，青紫汐甚至还没有再脑海中制定计划规划路线，便听到一声高昂的哨声响起，同一时间，在前方聚集起来的很多孩子都在一瞬间冲了出去。
　　「应该不会在某个角落看着吧......」
　　正当青紫汐准备行动时，一个念头突然在脑海中浮现而出。
　　姑且先看一看......
　　青紫汐跟在了“大部队”的后面，左顾右盼的看着，并没有发现黑衣人的身影，方圆几里也没有感受到他的气息。
　　是时候了！
　　找准一个时机，青紫汐猛然窜出，钻入一旁的树林里。
　　呼，首先要了解这里是什么地方，其次要了解这里的构造呢。
　　如果是位于大海上的一座孤岛，青紫汐可没有自信带着五人一块儿逃走，但如果设施只是设置在丛林里，出逃的几率还是非常大的。
　　当然，如果有结界的话，又是另一种结局了......
　　青紫汐就这样斜着在森林里冲刺着，速度不断的加快，越过地面上被杂草掩盖住的坑，闪过突然袭来的巨石，避开猛兽栖息的地点，青紫汐不断前行着。
　　「零，周围的结界都布置好了吗？」
　　「这应该要问暗鸦吧。」
　　面对着明美的提问，零淡淡的转过身，瞄了一眼暗鸦。
　　「喂喂，最后审查的人还是你啊，这种事情为什么还要问我。」
　　暗鸦瞪了瞪零，说道。
　　「这种事情由你说最好了啊。」
　　零眯了眯眼，轻笑着说道。
　　「唉，全部都设置完毕！绝对不会出现疏漏，而且我在各地都安放了探测器，只一会儿的功夫，就已经有五处地方响起了警报。」
　　暗鸦摊着手说道。
　　「不用限制他们的行动，只要能确保他们无论如何都逃不出去就好。」
　　零缓缓的点了点头，说道。
　　「嗯，不会限...哇啊啊，我的探测器为什么被卸掉了一个！？」
　　原本暗鸦的脸上写满了自信，但表情却在下一瞬突变，明美不禁哈哈大笑起来。
　　「怎么样，吃瘪了吧，虽然他们仅仅只是小孩子，但其中也不乏有着超出孩子的存在呢。」
　　「明美，你发现了几个？」
　　零侧身问道。
　　「呃，我不是太关注他们，总归是要死的吧，本来想着这次结束后才开始施加关注的，不过我好歹也知道一些......」
　　明美用食指抵住下嘴唇，眯起眼略微思考了一下，随后笑道。
　　「我记得牛天星是那位坚决不出逃的孩子吧，然后作乱四人组是谁来着...张晓风，岚宇，刘昊，还有...青，哎呀，那个小女孩的名字我忘记了，不应该啊，我可是一开始就中意于她。」
　　眉毛开始皱起，明美的脸上露出了疑惑的神色。
　　「是青紫汐吧，我也注意到她了，总是一个人缩在角落里，但长的却十分可爱，当时感到好奇就问了一下零。」
　　暗鸦的这句话说出口后，不止明美瞪大了眼睛，他自己都瞪大了眼睛。
　　「等...零会知道！？」
　　明美惊讶的问着。

第493章: 第二十三章  交涉

　　
　　零可不像暗鸦那样对长相可爱的人感兴趣，能够让他感兴趣的只有体内蕴含着的潜能与实力，或是能为他所用。
　　所以，当暗鸦的这句话说出来后，明美和暗鸦自己都感到了惊讶。
　　「嗯，我知道，我关注她了。」
　　零点了点头，轻描淡写的说着。
　　「为，为什么？！她明明那么不起眼，而且我也没看到她有什么表现，顶多就是速度比较快而已。」
　　暗鸦在脑海中疯狂的搜索着关于青紫汐的记忆，最终想起来了她和牛天星的战斗。
　　「不简单的。」
　　零向来寡言，也不爱解释，此时此刻，面对着明美和暗鸦的疑问，他只是淡淡的摇了摇头，语气平淡的说着。
　　一般来说，零表现出这种样子，一般都是不想继续说话了，明美和暗鸦自然也不会自找没趣，既然零不想说，那就自己观察！
　　想到就开始做，暗鸦立刻行动起来，他想默默地观察面对如此众多的陷阱，以及森林中潜在的危险，青紫汐要如何应对。
　　自然，对于青紫汐这个人，明美也产生了浓厚的兴趣，她也紧跟在暗鸦的身后，开始行动起来。
　　「喂你们，我可是先和你们说好了，不许被人发现啊。」
　　看着两人离去的背影，零高声说道。
　　「放心，我们还是蛮有自信不被发现的！」
　　暗鸦只是高举手臂挥了挥手，语气轻松的说道。
　　算了，既然有自信不被发现，那就随你去吧。
　　零无奈的摊了摊手，随后也走了出去。
　　这一轮自己肯定也不会错过，要亲自找寻其中存在着可能性的孩子。
　　「这附近被安放了许多探测器呢...一定要加快行动，不然肯定会有人过来的吧。」
　　青紫汐不只是拆毁了探测器，她还在原地留下了微弱的元素，如果之后来了人，自己或多或少会感受到。
　　设下这层防护后，青紫汐略感安心的继续行进着，很快，便感受到了最一开始的地方传来了一阵触动。
　　「来了......」
　　青紫汐轻声嘟囔着，横着窜了出去。
　　「真是...他不仅拆了我的探测器，还在这里留下了微量的元素，估计我们的行踪已经被他发现了吧。」
　　暗鸦噗嗤一笑。自己居然被一个小孩子玩弄了？
　　「你继续追踪，我去寻找青紫汐的踪迹。」
　　明美当机立断的说道。
　　青紫汐是不能够将其放掉的，而拆除这些探测器的孩子也不能够坐视不管，因为探测器是暗鸦布下的，所以明美才做出了这样的分工。
　　「嗯，好，如果找到了青紫汐，一定要记得和我共享，我要会一会那个拆掉我探测器的孩子。」
　　「哈哈，别那么认真。」
　　明美笑了笑，随后便与暗鸦分开，朝相反的地方跑了出去。
　　在她的潜意识里，青紫汐应该会朝着目的地行进，而且动作很快，所以一开始，明美也使出了自己的真实速度，不住的在森林中穿梭着。
　　她已经看到了几个落单的孩子了，大多都是慢跑，或者干脆慢步行走，观察着四周，因为森林中蕴含有危险，如果只是一味的追求速度，反而会适得其反。
　　但明美对这片森林可以说是很熟悉了，她丝毫没有放慢脚步，并且除了陷阱与猛兽，她还要避开散布在森林里的孩子，不过这些都没有令明美的速度有丝毫减慢。
　　青紫汐，青紫汐，我记得，她的身上有一种特殊的气息......
　　明美在脑海中想象着青紫汐身上的气息，眉头逐渐皱起。
　　附近并没有那种气息，但自己已经走到了中间偏前列，难不成青紫汐跑到了更前面？
　　明美虽然对这片森林很熟悉，但她却无法掌控这片森林，自然不知道什么孩子都在森林的那个地方，此刻，在九百八十名孩子中找到一个仅仅只见过一面的青紫汐，谈何容易？
　　想到其中的艰难，明美不禁重重的叹了一口气。
　　自己还真是给自己出了一个难题啊。暗鸦那边应该会轻轻松松的吧。
　　明美一边抱怨着，一边继续跑着。不过，其实她不知道，暗鸦那边也是毫无头绪。
　　「喂喂喂，有点儿过分了吧，在我来到第一处地方后就再也不拆探测器了，而且还故意的留下错误的踪迹！」
　　暗鸦一边抱怨着，一边大大咧咧的在森林里走动着。
　　他所布下的探测器被拆除了一点儿后，就再也没被动过，不过也是这样，脑海中的警报声从四周响起，同时，自己的脚下还时不时出现一个像是人为般的陷阱。
　　「真是拙劣的技术！」
　　被小孩子玩弄着，直到现在，暗鸦终是忍无可忍的跺了跺脚，开始认真起来。
　　他的速度开始诡异的变快起来，身影也逐渐变得虚化，周围散发着一层淡淡的黑色雾气，像是只幽灵般飘荡在森林里。
　　「你！给我站住！」
　　现在，暗鸦完全忘记了零所说的话语，看见前方有一个小心翼翼向前奔跑的孩子，便立刻大声呵斥道。
　　「啊，啊？！」
　　听到了暗鸦那极具震慑力的话，孩子的脚下一个踉跄，脑袋晃动了几下，一屁股坐在了地上。
　　不是他...没有那种气息，也不可能会是他。
　　飞速赶到男孩的身旁，暗鸦皱了皱眉，草草的撂下一句话，又朝别处行进着。
　　「不许萌生逃出的念头，服从或是死亡。」
　　不知道那个孩子是不是故意的朝人多的地方跑，不一会儿的功夫，暗鸦又遇到了许多孩子，当然，这些孩子全部都不是他的目标。
　　因为森林里树木极多，茂密的叶子遮住了阳光，使得森林里的可见度极低，但陷阱是暗鸦构画出图、又命人亲自实施的，所以对于陷阱的方位和猛兽的栖息地还是了如指掌的。
　　就这样，很长一段时间，明美和暗鸦都是一无所获，明美走了错误的方位，暗鸦那边的干扰太多，而零则是把注意力放在了在森林最前处奔跑着的几名孩子身上。
　　他这次完全可以限定时间，限定人数，这样就可以看到一出彼此交战的好戏，但思来想去，他还是没那样去做，因为他想看看，如果不限定人数的话，在一个不分排名的情景下，他们会不会产生争执呢？
　　怀抱着这种想法，零微微叹了一口气。
　　这也是一种必不可少的检验呢，现在觉得，这种检验真是必不可少呢。
　　零的嘴角微微扬起，这不是他第一次做实验了，但这一次实验，无疑是最大的实验，甚至，零孤注一掷，压入了自己的一生。
　　这全部都来源于他的求知欲，或者是对这个世界，异能者这个群体浓厚的兴趣。越是神秘的东西，他就越是想深入了解，正如同那次，他差一点便进入了魔界。但在最后关头，一念之差，成为了零的一生之痛。
　　「啧，暗鸦又在瞎窜了，明明说过了不要引人注意。」
　　这片森林，甚至可以说是属于零的，他自然看得清森林中活动的所有生物，隔着很远，零便感受到了暗鸦那躁动的气息。
　　算了算了，让他安静下来这件事，根本就不可能办到，无论是年幼时，还是少年时，这人总是叽叽喳喳的，和自己的能力不相符。
　　零在心中默默地吐槽了一下，便继续把目光投在牛天星和张晓风二人身上。
　　目前为止，最有可能性的人，他只锁定了这两个。其余还有个位数的在意者，不过对于那些人的观察，姑且先放一放，因为......
　　以张晓风为头，和跟在他身后的孩子，与牛天星为头，跟在他身后的孩子，两只队伍正在斜向前进着，照着这个速度，不久就会遇见吧。
　　会不会产生什么有趣的事情呢？
　　零的脸上露出了标志性的笑容，托着腮，隐没了身形，静静的注视着。
　　「晓风，你有没有听见奇怪的响动，不同于之前那种猛兽活动，这一次地面不禁震动的有些厉害，声音也......」
　　岚宇最先察觉到了异样，在张晓风身边说着。
　　「有震动吗？我没察觉到呢。」
　　还没等张晓风回答，刘昊便在一旁打断道。
　　「嘛，如果我的推测没有出错，我们应该是遇上牛天星了。」
　　张晓风像是感到头痛般摁了摁眉角。这可是一个大难题啊！
　　「啊？！牛天星，那......」
　　听到了张晓风的话，岚宇不禁瞪大了眼睛，嘴巴半张这，不知道说什么好。
　　要绕开吗？
　　这四个字绝对不可以说出口，但如果就这样直直的相遇了，先不说会不会产生肢体冲撞，时间是肯定会耽误的。
　　「哈？牛天星？快，早就想揍他一顿了。」
　　一旁的刘昊可不像岚宇那样想，他本来就看牛天星不顺眼，此刻能够相遇，自然不会当作没看见般坐视不理。
　　「就这样，维持着这个速度就可以。」
　　张晓风岚宇和刘昊三人，奔跑在最前面，和后面的“大部队”有些脱节，因为这样才能够发现陷阱，有时间让他们停下。
　　也正是因为这样，所以三人间的对话并没有被其他孩子听见。
　　「好，那么，晓风，我们要做什么准备吗？」
　　岚宇继续问道。
　　「什么准备都不需要，既然我们能够感受到他们，那么他们也肯定能够感受到我们，我们的频率如果发生了不小的变动，他们是肯定能够感受到的吧。」
　　张晓风很少见的说出了一长串的话语，不过已经把事情解释的很清楚透彻了。
　　「不能动手吗？！」
　　刘昊大嗓门的问道。
　　「咳，你注意点，别被后面的人听见了。」
　　岚宇急忙制止道。
　　「不动手，他们不希望我们动手，不然就不是简简单单的只限定了时间。」
　　张晓风维持着先前奔跑的速度，摇了摇头。如果不是必须要动手，如果不是为了守护谁，张晓风不会选择动手这一下策。

第494章: 第二十四章  爬树

　　
　　随着距离的加近，不止是跑在前面的三人，后面跟着的孩子也都感受到了异样，从他们的窃窃私语便能够看出端倪。
　　「快了，做好减速的准备。」
　　张晓风的步子逐渐减慢，在岔路的尽头与牛天星相遇。
　　「妈的，老子已经抓了五个了，一个都不是！」
　　认真起来的暗鸦，依旧没有抓到那个拆掉探测器还戏弄自己的孩子，每次都以为面前的就是了，可内心却告诉他，这不是你要找的人。
　　「看来，那个孩子有好好的学我们教授的课程呢。」
　　正当暗鸦气急败坏时，一道女声传来，声音中带着些许的无奈。
　　「明美？你不是去找青紫汐了吗，没找到吗？」
　　暗鸦转过身子，消了消火气，疑惑的问道。
　　「闭嘴...我找不到，她或许是选择了逃跑吧。」
　　明美略感烦躁的撩了撩头发，说道。
　　「咦？逃跑？如果这样的话，我也没有看到。」
　　想着明美或许是过来问自己的，于是暗鸦便说了自己“抓到”的几个孩子，他们全都是男孩子。
　　「没可能啊...你确认全部，啊，不可能是全部吧。」
　　「嗯，我只是朝着那个破坏掉我探测器的孩子奔去，那些都是沿途中遇见的其他孩子而已。」
　　事情陷入了焦灼，明美没找到青紫汐，暗鸦也没抓住那个拆掉探测器的孩子，但是他们两个，完全没有把青紫汐和拆掉探测器的孩子联系到一起。
　　或者说是，不想要联系吧，毕竟青紫汐的表现很平淡，如果不是她过人的外貌，甚至连记都记不起来。
　　「放弃是...肯定不能放弃的吧，但要不要问问零呢？这片森林只听命于他吧。」
　　明美犹豫的问着。
　　她不想要麻烦零，也不想被零看笑话，但如果依旧这样没头没脑的找下去，估计最后会落得一个无功而返。
　　「哈？找那家伙？怎么可能？！」
　　暗鸦的反应很剧烈，他一边挥着手，一边瞪大眼睛，拒绝之意溢于言表。
　　「为什么啊......」
　　明美虽然知道暗鸦的心情，但这也是无奈之举，并且，能够戏弄了暗鸦的孩子，零也应该会感兴趣的吧。
　　啊！早知道先前就不讲那么高深的课了，也不让他们进行训练了，本以为他们都听不懂，谁知道居然会有人暗暗的学会了自己口头教授的课程。
　　明美现在感觉后悔不已，她本想着和这群孩子开玩笑。不过这也是一个有意义的情报，至少那个偷偷学习自己和暗鸦所教授的课程的孩子，一定是重点观察的对象，找到他也只是时间问题。
　　「明美，我想问问，你到底都教了什么......」
　　暗鸦蹲在地上，靠着一颗粗壮的树，无奈的冲明美问道。
　　「呜...别指责我，我把能够用言语表达出来的......」
　　「你不会是全都教了？！」
　　暗鸦抢先问道。
　　「喂！这种事情要伴随着刻苦的训练以及特定环境的，我只是觉得好玩儿，就随口这样说着，谁知道会被记下来啊！」
　　明美也蹲下身子，靠着树，摊开手说道。
　　两人顿在森林里郁闷了有一会儿，直到近处的探测器发出了警报。
　　「什？！就在附近？！」
　　暗鸦率先站了起来...不，是跳了起来，紧接着，看到做出反常举动的暗鸦，明美也站了起来，匆忙发问。
　　「什么就在附近啊？」
　　「触发探测器。」
　　暗鸦早已经跑了出去，匆匆忙忙的留下了这句话。
　　「咦，咦咦咦！？触发探测器吗。」
　　虽然大脑一时间没有转过来，但明美的身体早就窜了出去，紧跟在暗鸦的身后，全力张开了自己的感知力。
　　「确实感知到了，而且不像是普通的孩子！」
　　明美从暗鸦的身后喊道。
　　「废话，不然我会这样慌吗？别跟在我后面，包夹他！」
　　暗鸦急急匆匆的冲明美下着指令。而紧急关头，明美也顾不上抱怨什么，立刻斜向窜出，想要绕到那个触发了探测器的孩子的身后。
　　冥冥之中，暗鸦已经感受到了身前的气息，没有错，那一定是自己要找的孩子。
　　「呜哇，这反应好快啊。」
　　自然，青紫汐可不是傻傻的撞进陷阱里，她是故意的触发探测器，因为长时间的探索，青紫汐得出无法逃出的结论，于是便想着是否可以通过与知情人接触来发现新的线索。
　　但......
　　为什么会有两个人啊，先前明明只有一个人在追我！
　　如果只是应付一个人的话还好，先前所学的知识和长久的锻炼令青紫汐很有自信，但如果对手增加至两位，难度可就呈几何倍数增加啊。
　　不管这么多了，暂且先跑开，越远越好。
　　经过一段时间的调查，青紫汐对这片森林也有了一个大概的印象，什么地方的孩子多，什么地方的孩子少，青紫汐都在脑海中有了一个大概的印象，此刻，她正一边脱离着两人的“追捕”，一边朝孩子最多的地方跑去。
　　「可恶，又有一处被触发了。」
　　暗鸦皱了一下眉，如果继续下去的话，又会演变成自己之前那样从四面八方处产生警报，就算人数增加至了两人，也不一定把他揪出来吧。
　　「明美，你那边怎么样？」
　　明美和暗鸦身为朋友，自然可以互相通信，暗鸦的眼中早已没有了明美的影子。
　　「很不明了...我根本就没有什么头绪。」
　　明美的声音有些低沉，从语气中可以判断出，明美也很气愤。
　　没有抓住捣乱的青紫汐，虽然有两人不想认真起来的一方面原因，但青紫汐的个人能力也不能够忽视，她默默地记下了老师教授的各式各样的课程，所以才能够灵活的运用环境，依据情况进行逃跑。
　　「喂，暗鸦，实在不行，你就使用你的能力吧。」
　　明美的声音中带有一股自暴自弃的意味，行动也开始变得缓慢起来。
　　在森林里大闹了一通，待会儿遇到零，他肯定又会生气了。那还不如拿出真本事，虽然很丢面子，但......
　　「不要，就算找不到，我也不会动用我的能力，我绝对不会对孩子使用自己真实的能力。」
　　虽然知道明美肯定看不见，但暗鸦还是摇了摇头，轻声说着。
　　「啊，算了算了，那就放弃吧，我是没兴趣了。」
　　明美的声音中透露出了显而易见的烦躁感，她说完这句话后，便直接靠在了树旁，再也没有继续行动。
　　啧，算了算了，反正你的气息我记下了，最好不要让我发现你，遇见你。
　　暗鸦也重重的叹了口气，放弃了追捕。
　　他曾经答应过师傅，绝对不会对比自己弱小的人使用能力，说出去的话语，答应的承诺，就应该遵守才是。况且，对弱者下手，也不是暗鸦的风格。
　　「咦？感应消失了？」
　　青紫汐正不顾一切的奔跑着，因为她知道，但凡只要慢一秒，只要不拼尽全力，就有被追上的风险，直到到达了自己将要到达的地方，青紫汐才有余力张开感知力，没想到，这一圈感应下去，青紫汐居然没有感应到先前那两股气势汹汹的气息。
　　「消失了...消失了......」
　　这感觉不应该是假的，青紫汐正想着他们或许隐藏了自己的气息，用来蒙蔽自己，但是如果隐藏气息的话，能够如此完美的隐藏住吗？
　　青紫汐摇了摇头，为了保险起见，她还是继续朝前行进了起来。
　　一会儿，青紫汐又撞了壁。
　　可恶啊！为什么这道屏障无形无色还如此坚硬。
　　青紫汐揉着自己微微发红的额头，鼓起嘴巴不满的说着。
　　这片森林，四周都有一层屏障，像是一个半圆，狠狠地盖在这片森林里，仔细数一数，青紫汐已经撞壁三次了。
　　到底几点了啊。
　　知道现在，青紫汐才想起来时间。
　　环顾四周，周围一片昏暗，昂起头，茂密的树叶遮住了天空，青紫汐无法根据天空的颜色而判断时间。
　　「坏了！如果迟到了......」
　　青紫汐皱了皱眉，飞速的向前冲去。因为不知道时间，但是探查的结果是无法逃出，所以青紫汐只能加速赶路了。
　　「最好不要迟到啊...不过根据身体的感觉，应该没有超过零时零刻吧。」
　　青紫汐抿了抿嘴，飞速的朝前冲着。不过，虽然青紫汐的速度很快，但她依旧时刻注意着脚下，并且身体也是微微前倾下俯着，只要遇到陷阱或是危险，这句紧绷的身体就能够立刻做出反应。
　　对啦！如果烟花的话呢？不行......我现在既没有找到逃出的办法，也没有遇到危险，规定的两个燃放顺序都不能够使用，而且也没有看到四色烟花升腾而起。
　　「可恶，看到被树叶遮住的天空，就应该早想到这种情况的啊！」
　　青紫汐抬起腿，用脚狠狠地踹了一下树干，几片树叶从树枝上悠悠地飘落，树干也发生了轻微的晃动。
　　昂起头，青紫汐的眼睛逐渐眯起。
　　树叶，树叶，对啊！如果树叶全都没有了的话，不就能看到天空了吗？
　　想到这里，青紫汐立刻后退几步，寻找到了一个看上去最粗壮的树，随后朝前冲去。
　　没有练习过爬树，但青紫汐还是知道爬树的原理，只要爬到最顶端，不就能看到天空了？
　　居然这么晚才想到。
　　青紫汐不禁这样指责自己。

第495章: 第二十五章  逃避追捕

　　
　　「呜！」
　　第一次以失败告终，青紫汐华丽丽的从树干上跌落，摔到地上。
　　「好疼好疼好疼...这些泥土都是假的吗！」
　　青紫汐揉了揉摔痛的屁股，后退几步，准备再一次攀登。
　　「三，二，一......」
　　嘿！
　　青紫汐再一次发起“冲锋”，迈着规律的步伐朝树干冲去，在即将抵达时脚下施力，轻轻跃起，牢牢地抱住树干。
　　「呜哇！手掌好痛。」
　　粗糙的树干摩擦着青紫汐娇嫩的手掌，她咬着牙，一拱一拱的向上爬着。
　　「快到了，就快到了......」
　　青紫汐喘着气，忍着手掌上传来的剧痛，握住了那一根细细的树枝。
　　到了！
　　青紫汐手臂施力，身子逐渐的升高着，最终，拨开层层叠叠的树叶，青紫汐看到了天空。
　　——不是昏暗的，但也不算很亮。
　　大概七点左右的样子？
　　结合到之前在外面仰望天空时观察到的景象，青紫汐下了一个初步的判断。
　　那还好，还剩下五个小时，不管怎么说，都可以抵达吧。
　　姑且先休息一会儿。
　　青紫汐微微松了口气，随后便这样坐在树枝上，晃动着两条嫩白的小腿。
　　唉，真是一望无际呢。
　　探出头时，青紫汐不只是看了看天空，她还朝前看了看，但映入眼帘的只是无边无际的绿色，除此之外毫无他物。
　　路程应该不算远吧，给出了这么多空余的时间，肯定另有所图。
　　青紫汐靠在树干上，缓缓的闭上了眼睛。脸颊拂过一缕缕清风，**在外面的手臂和小腿感觉到了丝丝的凉意，青紫汐才猛然发觉，已经快要到秋天了。
　　走了走了...无聊。
　　青紫汐很喜欢一个人静静的待着，但自从与慕云曦等人相识后，她开始变得渴望友情，她不想在独自一人。
　　虽然一个人很好，尤其是现在，周围安静的可怕，整个世界仿佛只有青紫汐一人，但青紫汐内心很清楚，自己现在只是一只笼中小鸟，任人观察，如果自己没有表现出该有的表现，就会被残忍的淘汰掉吧。
　　「你到底和我有什么仇，居然把我送到这样一个地方......」
　　脑海中又浮现出那个男子的轮廓，以及经常上扬的嘴角，青紫汐在心中暗暗的骂着，随后直起了身子。
　　该走了。
　　「小心！」
　　一道藤蔓飞速的朝月漓袭去，虽然藤蔓是软软的，但无奈与这种速度，藤蔓像是鞭子一样狠狠地抽来，最后关头，白烨扯过了月漓，将将避开了藤蔓。
　　「白烨...你好厉害啊。」
　　月漓仍瞪大着眼睛，一脸不可置信的看着飞远的藤蔓。
　　「都说了多少遍，森林里到处都是危险，不可以小心大意。」
　　白烨微微皱起眉头，轻声训责着，松开了握着月漓手臂的手。
　　「嗯...我知道啦。」
　　「不过，随着距离的加深，陷阱和这种恶俗的玩笑也越来越多了，看起来，离终点不远了。」
　　看到月漓脸上的表情，白烨立刻舒展眉头，又转而安慰着她。
　　「紫汐...还没有发信号。」
　　慕云曦双手紧握着，目光朝来路飘去。
　　「应该是无法逃出吧，青紫汐现在应该在赶路才是，我们赶快到终点与她汇合吧。」
　　舒雅有气无力的说着。
　　原本出逃就只是奢望，青紫汐那边一点儿动静都没有，更让舒雅坚信了这一点。
　　「嗯，走吧。」
　　沐晓晨扯了扯白烨的袖子，随后朝前走去。
　　要小心啊...这片森林蕴含着的危险，可不是大脑能想象的。
　　白烨昂起头，望向来路，眼神有些黯淡。
　　好疼啊......
　　看到四人已经走出了几步，白烨也立刻抬脚跟上。
　　走在最前面的是以张晓风为首和以牛天星为首的队伍，原以为两只小队相撞后，会迸发出什么火花，但却被张晓风和牛天星很好的处理了，甚至只耽误了几分钟，停滞不前的小队重新开始行动起来，两人一副冰释前嫌的模样，将两只小队结合成了一只庞大的队伍，“浩浩荡荡”的朝前行进着。
　　「啧，居然没有起争端，不过也好，毕竟我没有限制条件，如果这样再起争端的话，那两个人也就没有被观察的必要了。」
　　看到两只队伍集结成一起，零摸了摸下巴，轻轻笑了笑。
　　已经没有必要看下去了，两人都展现出了自己超越一般孩子的能力，值得继续培养。
　　零干脆果断的选择了放弃观察，转而观察起其他孩子。
　　至少在小队中的孩子不必观察，他们既然选择了跟随，那么就先让他们跟随着，现阶段，零想找的是独自行进或者是逃跑、以房间为整体进行行进的孩子。
　　这样转变了方法后，零一下子便看到了慕云曦等五人，除去前面由张晓风和牛天星带领的队伍后，她们小队前进的也算很靠前。
　　「整体还算中等吧...等，等等，精神系异能者？！」
　　虽然隔了一段距离，月漓的实力也很弱，但零从小便开始培养的那敏锐的直觉告诉了他，远处那个小女孩便是精神系异能者。
　　「这身体强度...就算两个吊坠也不可能抵御住那样的风暴吧......」
　　零自然明白那一晚风暴的强度，如果施加在这种身体十分虚弱的精神系异能者身上，她不可能一点儿事都没有。
　　看着活蹦乱跳的月漓，零不禁眯起了眼睛。
　　至少三个吊坠，她的身体强度，若是只使用两个吊坠，应该会昏迷三天，精神也会受创，但若是......
　　等等，她们是怎样拿到吊坠的，如果没记错的话，记忆中并没有这五人的面孔。
　　零不禁感兴趣的摸了摸下巴，这五个人确实有观察的价值，尤其是那个走在最前面负伤前行的女孩，气息居然如此稳重。
　　「可发现了个了不得的东西呢...我要目视着她们走完全程。」
　　正当零自言自语的说着话时，突然感受到了略微凌乱的两道气息。
　　「明美，暗鸦，怎么样？」
　　零甚至连头也没有回，心不在焉的问道。
　　「呃，别提了，暗鸦他不想使用能力，追丢了，我也没找到青紫汐。」
　　明美甩了甩头发，略带烦躁的说着。
　　「怎么可能呢？就算不使用能力......」
　　听到两人的话语，零终算是转过了头，瞪大眼睛看着两人。
　　「哎呀，她好像把我们所教的知识全都记住了，然后又自己偷偷的进行了训练，在这片我们并不熟悉的森林里，她把我们耍的团团转呢。」
　　暗鸦摊着手，有些无奈的说着，他已经做好了准备，要被零大骂一通了。
　　「为什么不和我沟通呢，这可是最重要的样本啊！」
　　零的语气确实凶了起来，但并不是对暗鸦没追捕到而感到生气，而是对暗鸦没有汇报而生气。
　　「当时脑子有些不正常，忘记了。」
　　暗鸦耸拉着脑袋，轻声说道。
　　「青紫汐是不是逃跑了啊，我反正没有在赶路的孩子里看到她。」
　　明美靠在树旁，轻声说着。
　　「呃，我看看......」
　　零皱起眉头，闭上了眼睛。
　　他居然为了我们的事情而浪费自己绝佳的观察时间？
　　看到零的动作，明美和暗鸦不禁都瞪大了双眼。
　　「不对啊...她好像在跑，呃，就是，她在往目的地跑着，只不过还没跑到一半，是因为发现了无法逃出，还是陷入到了陷阱里？」
　　零轻声的嘟囔着。
　　「怪不得呢，我只看了跑在前面的孩子，没在后面的孩子里找。」
　　明美抿了抿嘴，仿佛对青紫汐失去了兴趣，没有继续问青紫汐的方位，而是甩甩头发，朝设施里走去。
　　「走了，我要回去补觉。」
　　看着明美的背影，零偏了偏头，淡淡的冲暗鸦问道。
　　「你呢？」
　　「我？玩会儿呗。」
　　暗鸦耸了耸肩，朝一旁走去。
　　「别伤害他们啊。」
　　零在暗鸦的身后说道。
　　「才！不！会！」
　　暗鸦伸直右手臂，大幅度的挥着。
　　不跑不知道，一跑动起来，才感觉距离目的地好远啊。
　　在树上短暂的休息一会儿后，青紫汐便费力的从树上滑了下来，开始赶路，此刻，已经累到精疲力尽的她，正抱怨着这段路程。
　　虽然一路上的陷阱已经失效了，青紫汐正踏在其他孩子所经过的路上，但是耐不住她爬树下树时消耗了很多力气，现在，身体就快要达到极限了。
　　不能停下，不能停下，如果现在停了下来，就再也无法继续前行了。
　　青紫汐不住的在心中告诫着自己，不能够停下脚步，若是停下了脚步，那么自己就一定会倒下。
　　全凭着心中的最后那抹信念，青紫汐走着，跑着，身体本能的规避着陷阱，而腿则是本能的动着。
　　「咦？」
　　自然，青紫汐的异状被零发现了，零又露出了玩味的笑容，默默地盯着青紫汐。
　　这是何等的意念啊，前方难道有什么珍贵的东西在等着她吗？
　　零摇摇头，才发现那个女孩是名为青紫汐的个体，之前明美没有找到的那具个体。
　　姑且先观察一下。
　　零在心中嘟囔着，把分散开的注意力全部收回，开始对名为青紫汐的个体进行探查。
　　————喵w————
　　em，要是不愿意看这章的话说一下，我会尽快推进剧情

第496章: 第二十六章  行进！

　　
　　身体严重负荷。
　　这是观察过后，零简简单单得出的结论。
　　这已经是要昏迷的状态了，为什么还能够行进着，不，不对，为什么短短的路程会对她造成如此大的负荷？
　　就算尝试着逃跑也不应该啊，森林里的屏障只有阻断作用，又没有什么攻击性。
　　零就像是一只好奇的猫，肆意妄为的窥探着自己“圈养”起来的小白鼠。此时此刻，他发现了不同于其他小白鼠的个体，自然会产生浓厚的兴趣。
　　不过青紫汐并不傻，她只是简简单单的维持着走路的状态，虽然身体传来了阵阵痛感，但体力正在缓缓的恢复着。
　　「咦，我身后居然还有孩子？」
　　听到一阵窸窸窣窣的脚步声，青紫汐挑了挑眉，眼角的余光瞥见了身后正在奔跑着的孩子。
　　应该也是想要逃跑，最后却又碰壁的孩子吧......
　　青紫汐的气息很微弱，那个孩子又低头专心赶路，所以并没有看见一旁的青紫汐。
　　「顺着这个脚印前进就好了，如果是有着脚印的路，陷阱就肯定会很少才对。」
　　青紫汐的注意力全部都施加在地上的脚印上，张晓风和牛天星各自率领的队伍汇聚后，在地面上留下了大量凌乱的脚步，所以分辨这些脚印还是很简单轻易的。
　　体力渐渐的恢复了，还好，就这样的话，如果按照计算，抵达时应该不会超过零时零刻。
　　青紫汐发现，那个男的似乎很喜欢零时零刻这个词，就算是他教授知识时拿自己来举例子，都说什么零时零刻零时零刻。
　　「都什么时候了啊，紫汐到底在哪里......」
　　慕云曦急的跺脚，但却毫无办法。
　　「唉，没有好好的使用这些信号弹，是我的失误，明明可以使用它来传递更多信息的，到头来却只是遇见危险和这两条信息。」
　　白烨露出了自责的神情，说道。
　　现在五人能够做到的仅仅只有等着，因为已经到了目的地，越来越多的孩子喘着粗气跑过来，因为有树叶在遮挡着，昂起头看不见天色，五人也不能够判断目前的时间。
　　「我去找找吧。」
　　白烨迈出一步，说道。
　　「好吧，不过，你一定要注意安全啊。」
　　慕云曦点了点头，她看了看白烨的眼睛，察觉到了其中的决心，现在的白烨是不可阻拦的。
　　「放心就好了，我还是会注意安全的。」
　　「小心啊，还有...带上这些。」
　　沐晓晨拽了拽白烨的衣袖，随后把四色的信号弹塞给了白烨。
　　看到慕云曦露出了担忧的神色，白烨笑了笑，摸了摸沐晓晨的头，说道。
　　「放心就好了，森林中的陷阱我都差不多知道是什么样子了，况且，我也只是在附近稍微逛逛。」
　　「呀，那是，紫汐？！」
　　正当白烨想要重返森林进行探查时，一旁的舒雅指了指远处，说道。
　　「嗯？」
　　听到舒雅的话语，四人把目光全都投向了远方舒雅手指所指着的地方，发现那里确实有一个缓慢行走的人影。
　　「就是小汐啊。」
　　慕云曦立刻跑出去，扶住了青紫汐摇摇晃晃的身躯。
　　看着青紫汐不断起伏的胸口慕云曦不禁低声问道。
　　「为什么会这么累啊......」
　　「咳，跑着，跑着来的，我，我的体力又不算好。」
　　青紫汐断断续续说着话的功夫，其余四人已经跑了过来，以青紫汐为中点围成了一个圈。
　　「呀，没事啦，真的，只要休息一会儿就好。」
　　青紫汐勉强挤出一个笑脸，说道。
　　「好，那你就好好的休息吧，还没到时间呢，估计这一次，九百八十人都会到达吧。」
　　白烨点了点头，和慕云曦一起，把青紫汐扶到了终点——一片较大的空地。
　　能看到一大群聚集在一起的孩子，估计是张晓风带领的队伍或者牛天星带领的队伍，估计是在路上认识后交上了朋友，所以直到现在也不想分开。
　　只有零星的几个像是青紫汐等人，以房间宿舍为单位坐在一起，一个人呆在角落的孩子也不是没有，但青紫汐一扫之下并未看见。
　　连个躺着的地方都没有啊。
　　看着这一片偌大的绿草地，青紫汐撇了撇嘴无奈的坐在了地上，缓缓闭上了眼睛。
　　身体的疲劳感正在飞速的消退着，直到现在，青紫汐都感觉不到胸口处隐隐约约产生的疼痛了，只有整个腿部还泛着疼痛。
　　也不知道过了多久，最后，青紫汐是被一道音量巨大的声音吵醒的。
　　「唔...啊？！」
　　捂着被震痛的耳朵，青紫汐猛然睁开了眼睛，抬头便看见了在上空中悬浮着的男子。
　　又是你。
　　青紫汐攥紧了拳头，不悦的盯着男子看，但男子显然没有注意到像是青紫汐这样渺小的“实验体”，他只是昂着头，目视着远方，声音开始变得虚无缥缈。
　　「希望你们拼尽全力进行训练，不要松懈，不要浪费时间在无用之处，下一个考验很快就会来临，你们可以回去了，今天六点起床，到大礼堂集合。」
　　「三十个孩子没有到达，还剩下九百五十个。」
　　看到青紫汐一脸呆滞的表情，白烨用着沉重的音调，冲青紫汐说道。
　　「呜噫！？为，为什么，为什么还会出现...啊，陷阱......」
　　青紫汐这才想起来，路上可是遍布陷阱的，如果加入了牛天星或是张晓风的队伍，肯定可以平安抵达，但如果独自一人行动，遇难的可能性非常高。
　　青紫汐不禁陷入了沉默，她抿着嘴，站了起来。
　　「走吧，明天估计还有很重要的事情，回去的话最快也要凌晨四点吧？」
　　只是大致的推算了一下时间，对于这方面，青紫汐也并没有把握，但至少知道了路上陷阱的方位，只是单纯跑步的话，或许能够很快的到达。
　　「也是，不过，身体没关系了吗？」
　　白烨凑近到青紫汐面前，偏了偏头问道。
　　「啊，只是奔跑行走的话还是可以的，毕竟我休息了很长时间。」
　　青紫汐自信的点了点头，笑着说道。
　　「那就快走吧。」
　　看到青紫汐的身体并无大碍，慕云曦也点了点头，率先走了出去。
　　顺着来路，六人飞快的在昏暗的树林里奔跑着，白天还算好，即使阳光被茂密的树叶所遮盖住，还是会有一丝光亮透过层层叠叠的树叶，使得森林里不那么昏暗，但此刻，森林早就暗了下来，如果不是借助着青紫汐施展出的火焰，六人可能早就迷失在森林里了吧。
　　「有一个火系异能者做朋友，真好啊。」
　　舒雅交叠双手，放在后脑勺，昂起头轻松的说着。
　　「呃，我可不是为了照明而存在的。」
　　走在最前面的青紫汐轻声说道。
　　「不过，每次到了晚上，我就感觉自己有些用处了呢，比如，来路都被我记的一清二楚，整片森林在我大脑中也有一个清晰的轮廓，就算天是黑的，我也不会被绊到。」
　　身为精神系异能者的月漓抿嘴笑道。
　　青紫汐的火焰摇曳着，光芒很弱，但却足以照亮周围的一小片区域，再加上对来路的熟悉，返回时并没有遇见什么陷阱，而且六人都休息的很充足，就连体力最差的月漓都跑动着，其他人就更不能停下脚步了。
　　「白烨，你受伤了？」
　　白烨原本走在最后面，但在最前面走着的青紫汐借助着火元素把话语传递了过去。
　　咦，她怎么知道？！
　　听到了青紫汐从前面传递过来的话语，白烨的脚步明显一顿，不过由于她走在队伍的最后面，脸上一闪而过的惊讶神情并未被人看见。
　　「不回答的话，我就当你默认了哦。」
　　青紫汐的声音继续传递过来。
　　为什么，我明明藏的这么好，为什么还是被发现了呢。
　　白烨微微叹了一口气，摸了摸隐隐作痛的后背。因为拽沐晓晨的时候躲闪不及时，被狠狠地抽在了后背上，虽然没有脱下衣服检查伤势，但至少也是破皮的程度。
　　「伤在后背，怎样，能够行走跑步吗？」
　　青紫汐继续说着。
　　肯定行走跑步啊，你也太小看我了吧，我可不是那种勉强的人啊。
　　对于元素的操纵，白烨自认为还不算熟练，所以她迈前几步，凑到青紫汐的耳边，轻声道。
　　「没关系的，只是被抽到一下。」
　　「那我就放心了，不要逞强就好。」
　　「喂喂喂，你们两个又说悄悄话。」
　　慕云曦指着跑上前来的白烨，又指了指青紫汐，说道。
　　「咳嗯，没什么大不了的，只是聊一聊路上的陷阱什么的。」
　　估计白烨不想被众人知道自己受伤这一事情，所以青紫汐随便扯了一个理由。
　　「陷阱啊，基本都被张晓风和牛天星率领的小队经历过了，我们最后只要走在他们的后面，就可以避开陷阱。」
　　舒雅轻松的跑着，说道。
　　「就是这样的，不过在一开始还是中了许多陷阱，如果没有白烨，真的不好说呢。」
　　慕云曦朝着白烨投去了感激的目光，而白烨则是从正面坦荡荡的接受了慕云曦感激的目光。
　　六人动作很快，抵达设施时，周围都没有看见其他孩子的踪迹，虽然沿途上遇见了不少零散的小队，但大多孩子都跟在了张晓风和牛天星的身后，他们人数众多，在陷阱和道路都明了的情况下，行动也不算快。
　　————喵w————
　　接受不了新章节嘛？还是说在养着，还是说没有看到新章节......

第497章: 第二十七章  再次召集

　　
　　原以为人数就定格在了九百五十人，六人回到设施后，直接不管不顾的冲向自己的房间，把身体狠狠的丢在床上，即将要陷入沉睡时，一道刺耳的声音响了起来。
　　准确的是，接连响动了三次。
　　「剩余人数，九百四十，剩余人数，九百四十，剩余人数，九百四十。」
　　六人的脑袋虽然都昏昏沉沉的，被睡意充斥着，但还是被这句话惊醒了。
　　「等，等等，为什么又！」
　　慕云曦从床上坐起身子，甩着头，瞪大眼睛道。
　　又死掉了十个人，又死掉了十个，怎么可能......
　　青紫汐真想坐起身子，冲那些死掉的孩子大声吼道「你们就不会记路吗？！记不住的话就不能跟着大队伍走吗？！」
　　可无济于事，青紫汐不是邪能者，无法与死去的人建立联系与沟通，唯一能做到的只是躺在床上轻声叹气，祈求他们来生能够幸福。
　　「为什么，又会死掉...」
　　月漓的精神本来就脆弱，此刻听见了如此令人震惊的消息，声音中也带上了哭腔。
　　「我们好好的活下去，其他人...不管也罢。」
　　青紫汐自暴自弃的捂住脑袋。他们自己要送死，就不能够怪别人没有保护他们了。
　　舒雅并没有说话，不过通过床下传来的动静，青紫汐知道舒雅已经起来了。
　　「继续睡吧，六点就要醒来，我们来到这里的时候就已经四点多了。」
　　在上铺的白烨把沐晓晨的头摁了下去，随后冲众人说道。
　　来到房间时，沐晓晨直接溜到了白烨的上铺，估计是察觉到了白烨后背处的伤势，青紫汐看见沐晓晨的手里握着并没有多大味道的药膏。
　　如果能睡着就好了呢。
　　青紫汐这样的想着，又闭上了眼睛。
　　听到了令人震惊的消息，就算是睡觉也睡不着了吧，正当青紫汐担心着早上没精力会产生什么后果时，床下便传来了舒雅均匀的呼吸声。
　　喂，这么快就睡着了啊。
　　青紫汐偏偏头，把目光投向月漓的床铺，发现她也闭着眼睛，胸口小小而又有节奏的起伏着，眼角处还挂有一滴泪珠。
　　就这样睡觉吧，这样就好，不要因为他人的事情而影响到自己的心情与行动。
　　看见闭上眼睛睡觉的五人，青紫汐扬了扬嘴角，意识逐渐中断。
　　只是短促的做了一个梦，青紫汐甚至还没来得及把那个梦做完，便被一道声音生硬的从梦中拽出。
　　「集合，集合。」
　　只有两个字，一个词，重复着，音量极其巨大。
　　「啊！好烦！」
　　没有睡够的青紫汐被硬生生的吵醒，她捶打了一下床铺，皱着眉头说道。
　　「感觉脑袋要炸掉了，从来都没起过这么早......」
　　慕云曦摊在床上，一动不动的说着。
　　「还剩下三分钟。」
　　正当六人想着要不要在拖延一会儿的时候，又一道像是催命般的声音传了过来。
　　「走！」
　　如果不去的话最坏的结果就是丢掉性命，虽然极其不情愿，但青紫汐还是跳下了床，一边轻轻敲打着脑袋，一边说道。
　　「嗯，走吧......」
　　慕云曦翻了个身，终究是从床铺上下来，一边朝门口走去，一边不住的打着哈欠。
　　走廊里依旧亮着刺眼的白色光灯，已经有不少的孩子在走廊里奔跑着，他们的脸上带着浓浓的疲惫之色。
　　或许有的孩子连睡觉都没有睡觉，刚抵达房间，甚至只坐下来或者躺下来休息了一会儿，便又要开始集合。
　　与他们相比，青紫汐觉得自己还算是幸运的，至少自己睡着了，就算大脑还一片混乱，但机体已经得到了休息。
　　抵达大礼堂时，里面已经有很多孩子了，到处可见打着哈欠的孩子，就算闭上眼睛，耳旁也是一阵阵打哈欠的声音。
　　三分钟过去，男子准时浮现在了半空，略微扫视了一下众人，满意的点了点头。
　　「九百四十人全部到齐，本以为还可以继续淘汰一些的。」
　　果真！如果不来的话就要被“淘汰”掉！
　　青紫汐在内心剧烈的吐槽着。
　　看见众人面带疲惫的神情，耸拉着肩膀无精打采，男子不禁厉声喝道。
　　「都打起精神啊，才这样就受不了了，以后你们要怎么办？」
　　「以后你们要怎么办......」
　　青紫汐抓住了男子话语中的重点，并且牢牢的记在了心里。
　　以后肯定会有需要熬夜的考验，并且难受程度还在今天之上，看来需要培养一下自己的熬夜能力了呢。
　　只是自己理解了而已，青紫汐并没有藏着，而是把自己截取到的信息传达给了众人。
　　「嗯，知道了...这可真是......」
　　六人小声的交流着，脸上都挂着疲惫与不满。
　　希望今天只是喊我们通知信息，而没有其他的安排，如果以这样的精神状态去行动的话，一定会效率低下。
　　「另外，从今天起，你们就被允许外出了，不要企图逃跑，现在起，结界已经施加了庞大的能量，如果随意触碰只会令人灰飞烟灭。」
　　说完这句话后，男子继续开口道。
　　「你们有七天的时间休息，在这期间没有什么特殊安排，但是要按照之前排好的序号进行身体检查，七天后继续进行训练。」
　　男子的话蛮多的，而且也听不出有什么断断续续的地方，青紫汐可以通过音色分辨出，这个男子和之前那个男子不太一样。
　　七天的时间嘛，这也太充足了吧，不可能会留下如此充足的时间吧？
　　青紫汐皱眉思考着，突然间明白了什么。
　　这句话的重点是身体检查啊，七天的时间用来一一进行身体检查，那肯定是一个一个的孩子进行检查吧，如果这样的话，七天时间，九百四十名孩子，应该可以恰好检查完毕。
　　检查身体，那就要隐藏自己了，可是，要怎样隐藏自己呢。
　　青紫汐害怕自己体内的黑色混沌被检查出来，所以此刻，她皱起眉头担心了起来。
　　「好了，都回去吧，在这七天里每天都会有一次公开的讲课，你们随意听。」
　　说完最后一句话，男子的身影渐渐的消散在空气里，望着空无一物的空气，青紫汐觉得那个男子就仿佛之前从未出现过一样。
　　「哈啊...撑不住了撑不住了，我要睡他个三天三夜！」
　　看到男子的身形消散开来，舒雅首先打着哈欠，摁着腰说道。
　　「七天时间啊，足够让我的能力更进一步了。」
　　月漓也抿嘴笑了笑，跟在舒雅的身后。
　　「回去睡觉吧。」
　　青紫汐扭头冲慕云曦说道。白烨不需要她管，自然会有人管她。
　　「伤势不好不能够进行训练，知道了吗？」
　　沐晓晨拽着白烨的衣袖，凑到白烨的耳旁轻声说道。
　　「呃，啊，知道了知道了。」
　　白烨一脸尴尬的说着。
　　「嗯，那样才好。」
　　听到白烨的回答，沐晓晨松开了拽着白烨衣袖的手，脸上展露出了笑容。
　　六人结伴回到了房间，依旧一头栽倒在各自的床铺上呼呼大睡。
　　今天就这样睡上一天吧。
　　青紫汐不打算负荷训练了，自己的身体虽然休息了一会儿，但是还没有彻底的恢复过来。被给了七天的休息时间，那就抽出来一天进行休息吧。
　　希望不要第一天就轮到我啊，检查尽可能慢一些吧。
　　青紫汐的序号蛮靠前的，第三百号整，但考虑到九百五十名孩子按七天分配，无论如何也轮不到自己。
　　一天的时间就这样过去，六人都没有起来，白烨想要出去训练，但被身边的沐晓晨狠狠地摁在了床上，不能动弹。
　　「喂，已经不疼了啊。」
　　白烨小声的说道。
　　「不疼也不行，这才过去多久，你给我好好的睡上一天。」
　　沐晓晨也低声的说着。
　　「哎呀，睡不着了。」
　　白烨活动了一下手臂，挠了挠脸颊。
　　「呀，唔姆，手别乱动啊，床本来就小。」
　　沐晓晨的脸上浮现出一抹可见的红晕，她又朝外挪动了一下身体。
　　「呃，抱歉抱歉，我没注意。」
　　白烨的脸上也开始浮现出红晕，她一动都不敢动，轻声冲沐晓晨道歉道。
　　「咳，原谅你了。」
　　沐晓晨把手臂挪到自己的身前，这样就不会被白烨手臂的举动触碰到不该触碰的部位。
　　发生了这样的小插曲，白烨更是无法离开床铺，被沐晓晨牢牢地锢在床上。
　　两人的关系很微妙，不仅只是青紫汐看出来了，其余三人也早就默许了两人特殊的关系，依旧把两人当成最好的闺蜜看待。
　　月漓是最先睡醒的那一个，她身为精神系异能者，不需要太多的睡眠，因为本身修炼自己的精神力就算是最好的休息了，所以自然睡醒后便从床上坐起身子，靠在了墙上，闭上眼睛开始修炼起来。
　　房间内很安静，最多只是传出女孩所特有的那种轻微的呼气声，如同小猫轻吟般悦耳动听，不仅不会打扰到月漓的修炼，反而会令月漓的修炼更进一步。
　　今天一天就这样过去了，许多还是都是一头栽倒在自己的床铺上呼呼大睡，也有许多受到不同伤势的孩子，忍着困意去寻找“医生”。
　　他们统统被明美安排给“医生”治疗。一些皮外伤就由自己处理了，而伤势严重的类似骨折的情况，也被好好的接上了骨头。

第498章: 第二十八章  我陪你

　　
　　张晓风和牛天星也不例外，虽然他们的能力很强，但他们总归还只是小孩子，承受了这个年龄本不该承受的压力，在被给予了七天休息的时间后，所有压力仿佛都找到了一个宣泄点一样，两人如同死鱼般躺在了床上。
　　第二天如约而至，白烨是第一个要求下床的，自然，她要先过了沐晓晨这一关。
　　「放我出去吧，我真的没事，不信你看啊。」
　　白烨从本就狭小的床上坐起身子，背过身子，干脆撩起了衣服，把后背露出来给沐晓晨看。
　　「喂，喂喂喂，你，你干什么啊。」
　　沐晓晨的脸又一次变得通红起来，手忙脚乱的指着白烨。
　　「看吧，虽然并不算多好看，但已经愈合了，而且现在也感受不到疼痛。」
　　白烨放下了撩起的衣服，盯着沐晓晨说道。
　　「那就一起去......」
　　沐晓晨低下头轻声嘟囔着。
　　「你还没休息好吧？」
　　白烨偏头问道。
　　「唔姆，差不多啦，一边打瞌睡一边看着你也好啊。」
　　沐晓晨也从床上坐起了身子，两人发出的声响吵起了青紫汐和慕云曦，舒雅睡的很沉很沉，而月漓丝毫没有被外界发出的声音所影响，经过半天的冥想，她已经沉浸入了自己的世界里，不会被外界的声响打动。
　　「你们要去训练啊，嘛，那我也去吧。」
　　青紫汐从床上坐起身子，冲两人说道。
　　「嗯？一起？」
　　白烨挑了挑眉，问道。
　　「啊，这个，我要去森林里训练体能，不是去训练场。」
　　青紫汐用手指梳着自己睡乱了的发丝，说道。
　　「咦？去森林做什么，那里面可是有野兽出没的，前天行动的时候，我至少发现了三处野兽聚集地。」
　　听到了青紫汐的话语，白烨瞪大了眼睛，昂起头冲上铺坐起身子的青紫汐问道。
　　「嘛，更加有感觉吧，在训练场总觉得找不到什么感觉。」
　　青紫汐抿嘴笑了笑，说道。
　　「好啦，今天不准你出去，要训练也要乖乖在训练场。」
　　正当白烨还想开口问些什么时，沐晓晨轻轻的拽了拽白烨的衣袖，轻声说道。
　　白烨立刻露出苦闷的神情，被沐晓晨硬生生的拽到了门外。
　　「怎么样，你们也要去训练吗？我建议这七天不能只赖在床上不起哦，当然，月漓除外。」
　　青紫汐偏了偏头问道。
　　「不去啊，今天我要好好休息休息。」
　　舒雅赖在床上，说道。
　　「我，唔姆，再等等，现在还不想动呢。」
　　慕云曦也躺在床上举起一只手臂，说道。
　　好吧，说实话，我也不想动。
　　青紫汐躺在床上，又翻了一个身，伸着懒腰说道。
　　就这样，沐晓晨陪着白烨去训练场了，而其余四人则是进行躺在床上，像是虚脱一样，一动不动。
　　「训练场居然还会有人。」
　　白烨和沐晓晨抵达训练场时，看见了里面正在进行训练的张晓风和牛天星，还有一些并不熟悉的孩子。
　　看来，一些孩子已经明白了规则呢，如果想要活下去，那么就一定要比其他人变得更加强大，这座设施里有许多资源，这些丰富的资源可以随意使用，只是看他们去不去使用罢了。
　　「森林确实很有趣呢，等明天去看看吧。」
　　白烨一边擦着木剑，一边低下头轻声呢喃着。
　　「一起去。」
　　熟悉的声音又从身侧传来。白烨自认为自己已经把音量压至最低，可居然还是被沐晓晨听见了，她微微叹了一口气，说道。
　　「好好好，一起去一起去，不过你的剑术那么差，体力又不算多好，可不能在森林随意走动哦。」
　　白烨盯着沐晓晨，像一个老大妈一样苦口婆心的说着。
　　「什，什，什么！？我不弱的好吗，嗨！我要和你对战。」
　　听到了白烨的话语，沐晓晨明显是炸了毛，她随手便从装着木剑的栏里抽出一把，盯着沐晓晨说道。
　　「对，对战？噗嗤。」
　　白烨仿佛是听见了一个笑话般，她忍不住咧开嘴角，弯腰笑了起来。
　　「喂，喂喂喂，不许笑啊，我是认真的！」
　　看到白烨这个模样，沐晓晨的火气更大了，她直接抽出木剑，不管不顾的便朝白烨毫无章法的劈去。
　　「这种程度的攻击可不行哦。」
　　看到毫无章法的劈砍，沐晓晨甚至连力气都没用几分，白烨只是竖起剑刃，轻轻的抵挡住了沐晓晨劈来的剑刃，顺势推开了那并没有施加多少力气的剑刃，反手压了上去。
　　「呃。」
　　白烨并没有使出全部的力量，但沐晓晨明显是抵挡不住了，她面露难色的后退着，纤细的手臂上可以看见青色的纹路，双手攥紧成拳，指甲深陷入手掌里。
　　「单纯比力气，你又比不过我，若是比起剑术，你也比不过哦。」
　　「哈...放弃了。」
　　看到面带微笑的白烨，沐晓晨本都说出了放弃的话语，就连内心中也是如此这般想的，但即将松手那一刻，剑刃上却突然浮现出了淡淡的光芒。
　　咦？
　　沐晓晨是最先发现自己身体变化的，她感觉到无力的手臂像是被什么东西注入了力量，随后便是源源不断的力量从体内涌出。
　　「咦？这光......」
　　白烨自然也在一瞬间发现了沐晓晨剑刃上那淡淡的光晕，虽然只是一闪而逝，但那毫无疑问存在过。
　　伴随着光芒的浮现，白烨感觉到施加在自己剑刃上的力量顿时变大起来，当然，不是不可承受的地步。
　　「我，我，我也不知道，突然感觉体内涌现出一股力量。」
　　此刻，沐晓晨已经扔下了手中的木剑，她盯着自己的双手，神色复杂的说道。
　　这是什么情况？！
　　听到了沐晓晨的叙述，白烨第一时间便想到了青紫汐，如果是她的话，或许会明白沐晓晨出现了什么情况，但很不巧的是，青紫汐应该身处森林里，而自己今天又被禁止进入森林。
　　白烨在心中很强烈的排斥那些自称为“老师”的人，所以肯定不放心把沐晓晨交给他们来检查。
　　「有，有没有什么奇怪的感觉。」
　　白烨也扔下了手中的剑刃，双手搭在沐晓晨的肩膀上，神色焦虑的问道。
　　「诶，诶？没，要是说难受的话，没什么难受的，如果光论感觉的话，现在觉得有些，像是神清气爽的感觉？」
　　你这个反问句使用的好啊......
　　白烨伸出手无奈的揉了揉沐晓晨的头道。
　　「感觉不到难受就好，如果只是神清气爽的话，就暂且认定为是对自己身体有益的现象吧。」
　　发生了这一个小插曲后，白烨的训练节奏也被打乱了，她收起地上掉落的两把木剑，拉着沐晓晨准备先去食堂吃饭。
　　也正是这个点，青紫汐手持着从食堂拿的面包，刚刚走出设施，眼前是一片葱翠的绿色，昂起头，层层叠叠的树叶遮盖了天空，与白晃晃刺眼的室内不同，室外是昏暗的，一明一暗间，让青紫汐一时间无法适应。
　　「哇，就不能够清理一下这些树叶吗。」
　　青紫汐闭上眼，凭感觉走出了设施，反正前面是一片较大的空地，而且青紫汐已经确认过没有人影，所以才敢大胆的闭眼行走。
　　直到双眼适应了这种昏暗，青紫汐才把眼睛睁开，眨了一下，又眨了一下。
　　「呼，还好是白天，上午，就算阳光被树叶遮盖住了，但还不至于昏暗到无法辨物，我可不想一只手召唤出火焰，一只手进行劈斩。」
　　青紫汐微微叹了口气，随后便朝前奔去。
　　绝对不能够停留在设施口前，如果在这里进行训练，可就被出来的孩子看光了，而且也不确定那些自称“老师”的人会不会注视着这片森林，所以青紫汐准备选择一个较远的地方进行训练。
　　这次是体能训练，经过前天的奔跑，青紫汐认真到了自己体力的不足，所以才把重心放在了训练体力上。
　　在森林里奔跑，就是比在空荡荡的训练场里奔跑有感觉呢。
　　青紫汐的身体达到了一个完全放松的状态，她在森林里奔跑着，反正经过前天的大范围探查，这片森林的大体轮廓已经被青紫汐记在了心理，附近的野兽聚集地也已经在心中绘制的“地图”上标记出来，加上有月漓的帮助以及白烨的口头述说，不然，青紫汐才不会冒着被野兽袭击的风险而选择在森林中训练。与其这样，还不如选择更加安全的室内比较好。
　　虽然设施开放了，但第一天，看来还是没有多少孩子敢踏入这片森林，青紫汐不觉得森林中密布的陷阱会被那些“老师”给拆除掉，它们一定还存在于森林中，所以如果来到了陌生的区域，也要注意脚下或是头顶的陷阱呢。
　　在双重的压力下，青紫汐才训练了不过半小时，便已经累的开始喘气，双脚也像是灌了铅一样，行动变得无比缓慢。
　　「喂...你争点气啊。」
　　青紫汐朝下望着，眼睛停留在自己的肚子上，像是在对自己的身体说话。
　　身体哪里会听懂人话，它就像是一个机器，如果不休息的话，疲劳感只会呈指数般增加，就这样，青紫汐达到了自己的第一次极限，脚下一滑，狠狠地摔在了地上。

第499章: 第二十九章  森林

　　
　　「噗唔！痛，痛痛痛痛痛！」
　　青紫汐在脸颊即将着地时强行扭转起身体，改变了着地的部位，换成了身体的腰侧着地，但一股不可忽视的疼痛感还是传递了过来。
　　如果泥土地换成坚硬的石板地，疼痛感应该会更加强烈吧。
　　青紫汐坐在地上，揉着腰，耸拉着脸这样想到。
　　嘛，腿好痛啊。
　　腰间的疼痛感消散后，青紫汐开始揉起来发酸发涨的小腿来，休息时间并未持续多久，大概只过了五分钟的样子，青紫汐便站起了身子，继续奔跑起来。
　　青紫汐看似毫无章法漫无目的的奔跑，实际上道路都已经被她在脑海中规划好了，轨迹像是圈圈一样，青紫汐在一片大区域里绕着圈圈，她完全排除了路上的陷阱，而且周围也没有什么野兽聚集的地方，并且如果闭上眼睛放任身体自己进行奔跑的话，轨迹不是直线而是曲线，所以青紫汐有意无意的放松身体，并不是沿着直线奔跑，奔跑的轨迹是一点点的弯曲着。
　　或许是考虑到了孩子们都需要休息，今天的课程安排在了下午，或者说是晚上也不为过。七点开始的课程，青紫汐决定在五点完成训练，然后先回到房间，如果房间内没人的话就一个人去吃饭，再去听讲。
　　虽然晦涩难懂，但凭借着敏锐的直觉和判断，青紫汐认为他们教授的课程十分有用，实用性很高，而且一些听上去难以理解或者说不可能做到的事情，用身体去经历却可以轻松做到。
　　「不过，要，怎样确认时间啊。」
　　青紫汐微微的喘着气，轻声嘟囔着。
　　来之前青紫汐看过时间，并且一直在心中记着数，但那一切都在青紫汐摔倒时消失，那个时候是十点，那么现在应该到了午饭的时间才对。
　　想到这里，青紫汐加快了奔跑的速度，她要让自己累到无法行动，累到跌倒在地。
　　事实证明，原先身体已经记住的频率突然加快了，对身体来说可是不小的负担，刚加快速度，便有一股疲劳感传来，没过几步，青紫汐便感觉到腿有些发软，正巧内心中也产生了休息的想法，青紫汐便顺势坐在了地上，拿出了一块面包。
　　那是青紫汐吃早饭时多拿的那一个，她本来就打算午饭从森林里解决。
　　「呼，啊，呼......」
　　虽然拿出了面包，但青紫汐并没有第一时间吃，而是先平稳了呼吸，才张开嘴巴，对着面包，大大的咬了一口。
　　「呜~果真伙食变好了呢，面包不像之前那样硬梆梆的，而且只要有这个能力的话，吃到的面包就是温热的。」
　　青紫汐的手掌正在向外散发热量，原本已经变得冰凉的面包又重获温度，达到能够刚好下咽的温度。
　　「唉，只有这种时候和独一人走夜路的时候才会感叹起火系异能者的好处来啊。」
　　青紫汐一边咬着面包，一边自言自语的嘟囔着。
　　一块不大不小的面包很快便被青紫汐全部吃光，她从怀中掏出纸巾，擦了擦本就不脏的右手，感觉到体力又恢复了一些后便再度站起了身来。
　　高负荷的训练不会有什么好处，只会让你以后的训练更加艰难哦。
　　正当青紫汐迈出右脚准备再度奔跑时，一道声音突然浮现在脑海中。
　　是久远的记忆。
　　声音十分清脆悦耳，吐字清晰，就仿佛说话者在自己的面前一样。
　　「是，是，妈妈......」
　　这道声音青紫汐绝对不会忘记，那是自己才刚有记忆时，妈妈曾经对着自己的自言自语。
　　当时青紫汐还听不懂什么话，但把那些字一个一个的全都记下了，直到后来长大，青紫汐才明白，那是一个母亲对自己女儿的关怀，她说了很多很多，一直不断的说着话，就好像知道了，未来自己无法陪伴在女儿的身旁。
　　「我会听话的......」
　　低低抬起的右脚又轻轻的踏在地面上，青紫汐缓缓的行走着，找到一颗看起来粗壮的树，转过身子靠在树干上，身体缓缓的下沉。
　　是啊，虽然疲惫感消散了不少，但腿部的疼痛却告诉她不能够继续下去了，一味的逞强而把自己身体搞坏了的话，后几天可就都要在床上度过了。
　　「妈妈，我会记住的......」
　　「妈妈，我想你了啊。」
　　青紫汐闭上眼睛，昂起头，整个后背都紧紧的贴在了树干上，青紫汐能感受到，冰凉的树干里蕴含有一种坚定的东西，无论怎样捶打这棵树，它都会挺直腰板默默地承受住一切吧。
　　既然这样，有点儿想回去了呢。
　　青紫汐伸直右臂，随着红色光点的汇聚，一柄木剑从手中浮现而出。
　　「这到底又是什么呢，为什么你会钻入我的身体啊。」
　　没错，这时曾经，青紫汐在其它森林中散布时，自顾自钻入她身体里的，当时她还吓了一跳，以为自己就要死在森林里，但身体却没有感受到疼痛感，反而可以召唤出这样明明是属于木剑一类却又极其锋利的长剑。
　　「嘿，咻。」
　　这柄木剑不像其它木剑那样轻盈，它是沉重的，分量不输钢剑铁剑，锋锐程度也不输钢剑铁剑。
　　而且，似乎它也，完全不怕火烧呢。
　　青紫汐看着自己的火焰在剑刃上跃动着，不禁摇了摇头，把木剑放在了自己伸直的腿上。
　　武器通人性。
　　这是青紫汐经常听见的话语，是教导院老师，那个接自己走的黑衣人，以及自己母亲说过的话语，青紫汐觉得，这柄木剑也一定通人性，她选择了自己作为主人。
　　但，为什么要选择自己呢，明明之前体力那么差劲，剑术也中规中矩，就连魔力储量也不是同龄人中最多的，但它就是这样飞了过来，钻入了自己的身体。
　　「希望能，不辜负你对我的期待呢。」
　　青紫汐冲静静躺在自己大腿上的木剑笑笑。说道。
　　今天之前，青紫汐一直在钻研剑术，力求学习挥剑战斗的技巧，但直到现在，她才明白，有些招式为什么自己无论如何练习都无法掌控。
　　——因为体力的原因，自己的体力太差，体力可是一切的基础，没有一个强大的体力，就无法在这之上构建剑术。
　　「哈哈哈，好啦好啦，我不会继续训练体力的，今天就到此为止了。」
　　看见木剑上闪烁起了光晕，一种不满的情绪传递了过来，青紫汐立刻伸出手轻抚剑身，抿嘴笑了笑，说道。
　　青紫汐的话语似乎起了作用，木剑上闪烁的光晕立刻消散，似有若无的情绪也消失不见。
　　现在是，什么时候了呢。
　　青紫汐昂起头，冲着头顶上方茂密的树叶问道。
　　——没有回话。当然没有回话，不可能会有回话，正当青紫汐准备返回时，一道声音响了起来。
　　「十六，也就是下午四时。」
　　「咦？！谁？」
　　青紫汐警觉的站起身子，她不认为此处会有什么孩子，而且刚刚的声音明显是一道女声，绝对不是白烨的声音，也不是房间内自己朋友的声音，是女孩子的话，就更加不可能来到这里了。
　　那道声音并未继续传来，森林中也没有什么窸窸窣窣的声音，那道声音就仿佛是凭空响起一般。青紫汐十分确定，那道声音不是在自己的脑海中响起，而是真真切切的在外界响起来的，所以她才会感到惊讶，因为环顾四周，张开了自己全部的感知力，青紫汐都未发现周围有什么人的气息。
　　喂喂喂，好歹你也回一下话啊，为什么什么声音都没有了。
　　本以为会传来窸窸窣窣的那种属于人类活动而产生的声音，但森林中没有传出那种声音，凭着音色，青紫汐可以判断，刚刚说话的是差不多和自己同龄的小孩子，而不是教导院的女老师。
　　自己的观察难道出现错误了吗，难道在九百四十名孩子里，还存在有一名实力强大的女孩子吗？
　　顾不上休息了，青紫汐站起身子环顾四周，如果没有声音传来，那就意味着那道声音的主人还在附近隐藏着吧。
　　青紫汐的目光首先就投向了上方，在这种茂密的森林里，说起来躲藏的话，那么躲在树上的几率会很大很大吧。
　　怀抱着这种想法，青紫汐开始寻找起来，但仅凭肉眼观察，青紫汐没有发现人影，就算张开了自己的感知力，同样没有感受到何处有密集的元素。
　　喂喂...难不成跑了吗，不太可能啊。
　　青紫汐尽可能的放轻了自己的脚步，缓慢的在森林中行走着，但还是会发出些微的声响。因为地面上遍布着落叶啊，只要踩上落叶，就一定会引发声响，就算避开了所有的落叶，地面上也存在有许多碎石子，踩到它们同样也会产生声响的吧。
　　啊，幽灵啊幽灵啊？难不成我遇见幽灵了？
　　青紫汐耸拉着脑袋，垂头丧气的沿原路开始返回。
　　没错，她暂且放弃了，因为她已经用尽了所有办法，但还是无法揪出来冲自己说话的女孩，她一边走着，一边郁闷的踢着碎石子。
　　就这样放弃了吗？
　　青紫汐并没有感受到来自背后的目光，那里正存在着一名女孩，她目不转睛地盯着青紫汐看。

第500章: 第三十章  揉♀捏

　　
　　「咦，小汐？你回来了啊，怎么了，是出现什么问题了？」
　　看到了门被打开，门缝中露出了青紫汐兴致不高的脸蛋，慕云曦立刻从床上坐起来，面带关心，一脸疑惑的问道。
　　「嘛，没什么，就是腿有点痛呢。」
　　青紫汐隐瞒了自己在森林中的境遇，她自己还没探查清楚呢，她不想以模糊的口吻把这件事告诉其他人。
　　「白烨呢，还没有回来吗？」
　　看到白烨和沐晓晨的床铺空空的，青紫汐不禁偏了偏头问道。
　　「哎呀，她连吃午饭时都没有回来哦，但我们在餐厅遇见她们了，说是要吃完晚饭才回来，一起去听课。」
　　「这样啊......」
　　青紫汐若有所思的低下头，随后又自顾自的点了点头。
　　看来她们都打算听课呢，那么自己就和她们一起吃饭，然后一起去听课吧。
　　这样的为自己的今后做出了决定后，青紫汐爬上了床。
　　呼哇，这样躺在床上才感受到腿部的剧痛啊。
　　青紫汐皱着眉头，再次伸出手，施力揉着自己的腿部。
　　青紫汐并没有掌握住按摩的技巧，她只是胡乱的在自己的腿上揉着，企图能靠着**来缓解腿部的疼痛。
　　「紫汐，你在揉腿吗？」
　　正当青紫汐皱着眉在小腿上**时，一道声音传了过来。
　　「唔诶？嗯嗯是啊。」
　　青紫汐点了点头，或许是因为自己的动作幅度过大，在下铺的舒雅感受到了床板的晃动，青紫汐意识到了这一点，连忙道歉到。
　　「抱歉，吵到你了啊，我尽量放轻......」
　　「哈？怎么说呢，紫汐才没有吵到我呢，我只是想要......」
　　舒雅立刻打断了青紫汐的道歉，一边说着，一边爬上了青紫汐的床铺。
　　「咦？」
　　看到舒雅露出的头，青紫汐瞪大了眼睛，一脸不解的看向舒雅。
　　「想来帮你啦，紫汐的手法太过笨拙了。」
　　舒雅眯起眼睛笑了笑，随后用眼神询问起来。
　　「啊，啊，喔喔喔，可，可以的，谢，谢谢了。」
　　青紫汐花了几秒钟的时间才反应过来，立刻朝里挪动了一下，空出来一块地方留给舒雅，得到了青紫汐的同意，舒雅自然也不客气的爬上了青紫汐的床，伸出手，搭在了青紫汐的小腿上。
　　「我之前每天都要训练体能，来到这里后虽然因为精神上的原因停了几天，但对于体能训练还是没有松懈，所以腿疼也是经常经历的事情。」
　　舒雅一边说着，一边为青紫汐**着腿，嘴上继续嘟囔着。
　　「根本感受不到肌肉呢，紫汐的皮肤保养的真好，腿部连一丝赘肉都没有。」
　　「啊，一般般啦，我之前没有对体能进行专门的训练，直到现在才意识到体能的重要性。」
　　确实和自己的手法不同，舒雅的手法很专业，原本酸痛的小腿感受到了舒雅的**，现在都感受不到之前那一阵阵的痛感了，取而代之的是无比舒服的感觉。
　　「舒雅...真的很舒服啊。」
　　青紫汐的声音轻飘飘的，她眯起眼睛，脸上露出了幸福的表情，笑着说道。
　　「嗯啊，毕竟我可是摸索了几年呢，一开始也是和紫汐一样，**的手法极其生疏哦。」
　　舒雅笑了笑，虽然一直在说着话，但手上的动作却丝毫未停，力道时大时小，部位不仅仅限于小腿，舒雅连大腿都照顾到了，因为房间内很暖和，青紫汐上床便把裤子脱掉了，白嫩的手指摁在自己的腿上，青紫汐感受到了一股奇妙的感觉。
　　月漓还在床上坐着，她似乎陷入了深度的冥想状态，就算喊她的名字也不会得到回复，但五人都尽量刻意的压低了自己的声音，不去打扰月漓，月漓陷入了这个状态可是可遇不可求的事，如果强行的打断月漓只会令她的精神受到严重创伤。
　　「呼~真是太舒服了，谢谢你啊舒雅，不过，你之前就是这样为自己**的吗？」
　　青紫汐闭上眼睛，享受的同时也没有忘记感谢，不知道是不是因为心情愉悦的原因，青紫汐的话逐渐多了起来。
　　「嗯，毕竟每天都会跑步啊，然后就会累啊，腿部就会酸痛不已啊，发现**可以缓解腿部的酸痛感，于是就开始练习了起来。」
　　舒雅笑了笑，说道。
　　今天，意外的露出了许多笑容呢。
　　虽说舒雅不是像白烨那样不会笑的人，但也不像慕云曦和月漓那样频繁的进行微笑，不过和自己谈话时，舒雅意外的微笑了许多次呢。
　　青紫汐也不是喜欢微笑的孩子，但今天实在是太过于开心，内心的喜悦之情溢于言表，便化作了脸上的微笑。
　　或许是青紫汐那保养的过于完好的肌肤使得舒雅停不下来手，毕竟柔软的触感也可以令人心下愉悦，两人忘记了时间，直到慕云曦出声提醒。
　　「要吃饭去了哦，小汐的腿还会疼吗？」
　　「咦？吃，吃饭了啊，已经过了这么长时间了吗？」
　　青紫汐猛然惊醒，向下一瞥，看见了正低头站着的白烨和沐晓晨。
　　什么时候回来的！自己居然没有感觉，啊，不过也是，自己都闭上了眼睛，身体处于完全的放松状态，有感觉才会奇怪的吧。
　　听到慕云曦的话语，舒雅也反应了过来，拿开了手，青紫汐立刻活动了活动自己的双腿，之前的酸痛感一扫而空。
　　「不，不疼了，一点儿也不疼了，谢谢你，舒雅。」
　　「啊哈，不用谢，我们是好朋友，不是吗？」
　　听到了青紫汐的道谢，舒雅连忙摆手反问道。
　　「嗯，我们吃饭去吧。」
　　青紫汐用力点了点头，毫不费力的从床上跳了下来。双脚重新接触地面，青紫汐的身体朝下蹲了蹲，发现两条腿确实是不疼了。
　　「虽然不疼了，但也别这样过度的使用双腿啊，就算目前不疼，但疲劳感可是会累积的，达到一个临界点后，就会疯狂的反馈到自己的身体上。」
　　舒雅闭上眼睛，竖起一根食指，有些老成的说道。
　　「嗯嗯知道了。」
　　原来今天的训练量还是超出的啊，看来，明天还要在今天的基础上再减少一些，直到找到那个平衡点，再开始慢慢的增加训练量。
　　「也不知道今天下午会是什么讲课，但总感觉要比之前的重要。」
　　白烨伸直双臂，举过头顶，左手握住右手手腕，踮起脚尖，极力的拉伸着自己的身体，长长的头发随着身体的摆动在不住的晃动着。
　　六人中，白烨的身高最高，其次是舒雅，紧跟其后的是慕云曦，青紫汐和沐晓晨的身高接近，最后是月漓，她要比白烨矮上一头。
　　「嘛，总之这些天的课一次都不能缺，我有预感，会在这几天的课中学到外界学生可能花尽一生时间都无法学到的知识。」
　　青紫汐一边回答着，一边跟在慕云曦的身后，走出了门。
　　沐晓晨是最后一个出门的，她把门随手一带，便跟在了白烨的身后。房间内只有简简单单的衣物和课本，纸笔，完全没有什么个人物品，所以也没有配备锁，只有门内有着旋转的锁，而不能够在门外上锁。
　　肯定没有人随意进出别人的房间吧。
　　六人来到食堂，发现食堂里吃饭的人数并不少，看来他们都是打算吃了饭去听课的，看到这里，六人吃饭的速度不禁变快了起来，毕竟如果动作缓慢的话，就抢不到好位置，甚至只能够站在最后边听课了。
　　就连平时吃饭缓慢的月漓都加快了速度，六人飞快的吃好了饭，便急急忙忙的赶去了礼堂。
　　没错，这次讲课开设在礼堂，但却不是那个大礼堂，而是比较小的，带有座位的礼堂，之所以称之为礼堂，是因为它比其他教室都要大。应该是考虑到了如果教室小就无法容纳许多孩子的原因吧，从一些不能够轻易察觉到的细节上看，他们果真是暗示着要孩子们去听课呢。
　　六人不是最早的，甚至都不是中间到来的那一批，六人来到时，只剩下后面的几个座位了，不过好在还有座位，白烨依旧是和沐晓晨坐在一起，白烨的旁边是月漓，月漓左边是慕云曦，青紫汐被慕云曦和舒雅夹在中间。
　　「唉，我明明不想来听讲的，听又听不懂，叽里呱啦讲上一大堆，不仅什么都没学会，还搞的头痛。」
　　坐在青紫汐右侧的舒雅皱了皱眉说道。
　　「嘛啊，稍微听一听吧，毕竟能感觉到这几天的课程都蛮重要的，而且如果舒雅听不懂的话可以随时问我哦，我可是打起了十二分的精神准备听讲。」
　　在森林中，青紫汐活用了之前所学的一切，所以才逃脱了追捕，甚至都能够在两人的追查下逃脱，努力得到了意料之外的丰厚回报，青紫汐才感觉自己之前所做的一切都不是白费的。现在她对于那些人所讲的知识处于一种痴迷的状态。
　　虽然青紫汐记恨他们，但学习和仇恨可是两码事，不能够因为记恨他们而不去学习他们讲授的知识。
　　很快，七点的钟声响起，老师准时抵达了礼堂，是一位年轻的女子，青紫汐并不认识，所以才会露出一脸惊讶的神情。

第501章: 第三十一章  野外小树林授课

　　
　　这座设施到底有着多少“老师”啊，加上这一个，自己已经见到了不下十个老师了，每一位老师的身上都蕴含有极其恐怖的能量，如果按照通俗的等级来划分，青紫汐觉得，至少会是S级及以上。
　　「唉，我要是能够达到A级就谢天谢地了啊，现在的我是什么等级呢，或许连F级都没有达到？」
　　因为注意力都放在了那位年轻的老师身上，所以青紫汐不由自主的把自己内心的想法说了出来，并且被身旁的慕云曦和舒雅听见了。
　　「诶，没有吧，小汐至少也达到了C级吧，如果努力的话，肯定能达到S级啊。」
　　慕云曦首先扭头冲青紫汐说道。
　　「紫汐才几岁啊，应该和我同岁吧，我们未来可是还有大把的时间去提升呢！」
　　舒雅也在一旁挥了挥拳头，说道。
　　「是，是啊，谢谢你们，我们未来还有大把大把的时间呢，如果从这里出去后，六人也一定要在一起学习训练哦！」
　　青紫汐的脸上露出了明媚的微笑，扭了扭头，冲慕云曦和舒雅说道。
　　「嗯！一定，一定，要永远在一起，这样吧，我们就来比试比试，看谁先达到S级异能者！我可是很有自信的。」
　　慕云曦笑了笑，脸上浮现出了自信的微笑。
　　「哼哼~云曦输了的话就要请我们吃饭，我一定要吃穷你。」
　　舒雅笑了笑，同意了慕云曦提出的比试。
　　「好啊，谁最先达到，其余五人就出钱请吃饭，如何？」
　　青紫汐竖起一根食指，笑着提议道。
　　「不错，我赞同。」
　　白烨也加入了三人的聊天，她双手环绕在胸前，淡淡的说道。
　　「诶，诶！那我肯定要出钱请吃饭了，哇。」
　　月漓则是流露出吃惊的表情，并不是不满，也不是沮丧，她的脸上也挂着微笑。自古精神系异能者就极难修炼，升入A级，升入S级都是宛若登天梯一样，就算月漓有自信，但她也感受到了修炼的难度。
　　「哈哈，那小漓可就要准备好魔金币了哦。」
　　慕云曦捏了捏月漓的手臂，笑着说道。
　　「云曦姐真坏......」
　　月漓拍下了慕云曦的手，随后反手握拳，轻轻的锤了过去。
　　「全体，闭上嘴巴。」
　　正当六人欢笑着谈话时，老师的一句话响起，礼堂瞬间安静了下来。
　　虽然是女子，但说话时却丝毫不留情呢......
　　青紫汐在心中默默地吐槽着，把自己的思绪转变成了认真听讲的状态。
　　「那个，紫汐，就是刚刚，老师说的话，有些不懂。」
　　舒雅说出了自己的疑问。
　　「啊喔，刚刚确实很难懂呢，说实话，我也没有搞太懂，刚刚老师的意思就是...讲完课时，我们去训练场，我来给你演示一下。」
　　青紫汐虽然没有听太懂，但是脑海中已经浮现出了那个画面，刚刚老师讲授的是一种威力巨大但对于身体的动作却又要求极高的剑技。
　　讲到这里的时候，其实讲课已经到了尾声，剩下的无非是又强调了一遍凡事不可以勉强自己，什么时间训练最好，一天训练几次最佳，随后就下课了。
　　看似很快的课程，其实已经持续了两个小时，伴随着九点的钟声响起，老师也准时离开了讲台。
　　这道钟声前还有一道钟声，所以青紫汐才能推算出是九点。
　　已经这么晚了啊，还想着要不要再去训练一下，啊，不对，需要训练的，要给舒雅展现一下。
　　青紫汐起身，拉过舒雅的手冲四人说道。
　　「舒雅有些地方不懂，我去给他演示一下，你们先回去吧。」
　　「咦？我也不太懂呢，那种姿势，紫汐姐也给我演示一下吧？」
　　刚迈出脚的月漓听见了青紫汐的话语，立刻收回迈出的脚，转身说道。
　　这样一来就成了青紫汐与舒雅、月漓一起行走，不过，青紫汐并没有第一时间抽身离开，她在等待其余三人的话语。
　　「嗯，去吧，我也要去训练场复习一下老师教授的动作，一起吗？」
　　慕云曦问道。
　　看来她听懂了啊，不需要自己演示，人数越少教起来也会越简单，看白烨和沐晓晨的样子也不像是需要教授的，青紫汐摇了摇头道。
　　「我们要去森林，虽然会很昏暗，但是没关系，只需要几分钟就好。」
　　「诶？比起光亮又空旷的训练场，为什么要去森林呢？」
　　听到了青紫汐的话语，慕云曦不解的偏了偏头问道。
　　同样感到惊讶的不止慕云曦，还有舒雅和月漓，她们两个本以为青紫汐会带自己到训练场，亲自演示一下那种高难度的动作，没想到居然要把自己带到森林里去。
　　「嗯嘛，不想让别人看见啊，就算用脚趾头想想都知道训练场会聚集有许多人，我可不想出丑。」
　　「诶，不应该是出风头吗？」
　　月漓瞪大了眼睛，问道。
　　「嘛，我也不确定能不能施展出来啊，我也很可能狠狠地摔在地上起不来身哦。」
　　青紫汐一边说着，一边朝门外走去，抬起右手从两人招了招。
　　「那，我们就走了，回见。」
　　舒雅冲慕云曦说道。
　　「嗯，回见。」
　　慕云曦也摆了摆手，随后便和舒雅朝着相反的方向走了出去。
　　训练场和通往森林的路正好处于相反的地方，所以六人从门口开始分开。
　　「紫汐姐，总感觉老师讲的好难懂啊，难道你全部都听会了吗。」
　　三人无言的走在走廊上，像是为了寻找话题，月漓先开口，在青紫汐的身后问着。
　　「哎呀，不是都说了吗，我也没有听懂多少，只是脑海中浮现出了一个画面，准备把这种画面展现给你们看哦。」
　　青紫汐摆了摆手，说道。
　　「这样呢，还以为只有我一个人没有听懂呢。」
　　月漓挠了挠头，笑笑说道。
　　「哈哈，我觉得，很多人都没有听懂哦，一开始本来想着，这些老师是不是太过恶趣味了，总是讲一些我们听不懂的知识，但不知道为什么，大脑却私自记下了它，感到无聊的时候还用身体亲自尝试了一番......」
　　顿了顿，青紫汐展露笑容，轻声说道。
　　「没想到居然，还真的起了作用呢，实用性很高，而且，就算是我这种体力差，实力又弱，并且对于他们教授的知识也只是处于一知半解的状态都可以发挥出意想不到的力量，更何况是完全掌握了他们教授知识的人呢。」
　　不过说到这里，青紫汐又陷入了沉默，对于这些知识，身为教授者的他们应该再清楚不过了，但为什么自己却没有被追上呢，无论是综合的实力，还是体力，亦或是速度等等，全都是自己占据了绝对的下风，自己没有理由不被追上啊。
　　想到这里，青紫汐又一次陷入了沉思，他们绝对懂得并能够活用那些知识，没有追上自己的唯一理由，只能是他们故意的放跑自己。
　　为什么要放跑自己呢。
　　另一个疑问浮现在青紫汐的脑海中。
　　不过两人并不知道青紫汐心中接二连三浮现出的疑问，她们只是和青紫汐并排走着，很快便来到了门口。
　　到了啊，嘛，暂且放在一边吧，这种事情不想也罢。
　　青紫汐摇晃了一下脑袋，把脑海中那些多余的想法挥了出去。
　　「嘛，你们，就，随便看看吧，我也不确定能不能真正的把那个动作展现出来。」
　　青紫汐一边说着，一边伸直手臂，召唤出了自己的锋锐木剑。
　　「嗯，我会目不转睛的看着！」
　　月漓双手握拳，眨着一双星星眼，如语言所说般目不转睛的盯着青紫汐看。
　　「别，别这么认真啦，我，我也不确定能不能展露出来......」
　　青紫汐的脸颊上浮现出一抹可见的绯红，她被月漓和舒雅的目光盯得不自在，随后便转过了身子，背对着两人。
　　呼，视线总算消失了，但后背被人紧紧的盯着，这种感觉更不自在了啊！
　　算了，不在意了，忽略身后的舒雅和月漓吧。
　　青紫汐极力的在自己的心里抹去舒雅和月漓的存在，随后便闭上了眼睛，努力的调整着自己的呼吸频率。
　　好，记起来那种景象，好，好，开始！
　　青紫汐猛地睁开眼睛，身体自主的动了起来，脑海中浮现出了一个人影，那个人影正在做着青紫汐正在做的动作，只是比青紫汐要提前一些，按照着脑海中那个人影的动作，青紫汐也开始行动了起来。
　　「哇...紫汐姐的动作，好美啊。」
　　月漓瞪着眼睛，目不转睛的盯着青紫汐看，而一旁的舒雅也露出了和月漓一样的表情，呆滞的盯着青紫汐看。
　　她的动作很生涩，一看就是对与这种剑技的掌握不够熟练，但人与剑却形成了一种极美的协调，即使动作生疏，速度也不够快，但在舒雅和月漓的眼中，青紫汐的动作无疑的自己之前从未见过的。
　　记，记住，一定要记下紫汐姐的动作。
　　不知不觉间，月漓的身体自主的行动了起来，小幅度的模仿着青紫汐的动作，而舒雅的身体也动了起来，和月漓一样模仿着青紫汐的动作，只不过舒雅的动作幅度更大而已。
　　青紫汐的动作很生疏，月漓和舒雅的动作就更加生疏了，不，甚至都不能说是模仿剑技了，两人只是简单的做出了基本行动，在外界来看，如果不看前面青紫汐做出的动作，还以为两人突然间抽风了。

第502章: 第三十二章  悄悄

　　
　　「呼哇！」
　　最后一剑劈出，青紫汐直接半跪在地上，木剑瞬间化作光点消失，她大口大口的喘着粗气，过了很长有一段时间后，青紫汐才半撑起身体，扭过头，勉强的笑了笑，冲两人道。
　　「基，基本就是这样了，还，还算顺利吧，至少没有摔倒在地上。」
　　「已，已经很好了，紫汐姐的动作很美哦！」
　　月漓迈前一步，激动的说道。
　　「学，学会了，本来还想着会不会跟不上紫汐的动作，但却意外的好懂，就算难度高一点，但因为速度不是很快的原因，其中的细节都看清了！」
　　「那，那就好......」
　　青紫汐松了一口气，然后便坐在地上，眯起眼睛，开始恢复起自己流失的体力。
　　「紫汐姐，要，要不要我们扶你回去啊。」
　　月漓走近到青紫汐的跟前，说道。
　　「不用管我啦，你们两个先走吧。」
　　「诶？！怎么可以，要走也要一块儿走！」
　　月漓的性格一直都是温顺的，所以嗅到月漓身上散发出的那种强势的气息后，青紫汐一时间呆愣在原地。
　　森林很寂静，所以月漓那不算低的声音在森林中回荡了很久。
　　「呀，声音有点儿大了。」
　　月漓不好意思的笑了笑，说道。
　　也是，已经九点多了，森林很昏暗，隐隐约约的有野兽的低吟声传来，如果不是靠着青紫汐施展的四个小火球，三人应该什么东西都看不见。
　　在这种情况下，丢下体力透支的自己，这种做法或许刺激到了月漓，所以她的反应才如此强烈。
　　小漓真的是一个很善良很温柔的人呢。
　　青紫汐在心中默默地想道。
　　「就让我们陪着你吧，毕竟是我们拜托你的，再说了，丢下好朋友独自回房间，这种事情我们怎么可能做得出来。」
　　舒雅也走近到青紫汐的身旁，坐了下去，说道。
　　就这样，两人一左一右的坐在青紫汐的身旁，三人有一搭没一搭的聊着天，直到青紫汐感觉到身体不是那么难受后，呼吸也变得平稳了起来，才站起身子，大大的伸了个懒腰。
　　「已经没事啦，虽然还是有些倦意，不过只要睡一觉就好了。」
　　青紫汐一脸轻松的冲两人说道。
　　「嗯？那我们就走吧，说实话有些饿了呢，小漓呢？」
　　舒雅一边揉着青紫汐的肩膀，一边问道。
　　「诶？饿吗？我倒是没有感觉到饿呢。」
　　月漓的身材本来就是六人中最为较小的那一个，自然饭量也是六人中最小的，就算是匆忙的吃过了晚饭，月漓也没有感觉到饿意。
　　「那就去食堂拿块面包吧，肯定还有剩余的。」
　　青紫汐提出了建议，随后便迈开双腿走在前面，舒雅推了推月漓的后背让她跟在青紫汐的身后，自己则是走在了最后面。
　　走进了门，三人心有灵犀般的闭上了双眼。没有办法睁开，设施里各处都亮着赤白色的光芒，就算习惯了这样的光芒，如果长久的盯着它们也会感受到一阵头晕目眩，更不用说从昏暗森林中回来的三人，又花费了一分钟的时间才适应了设施里的强烈光线，随后便朝自己的房间走去。
　　回房间前，三人还瞥了瞥大厅里挂在墙上的时钟，发现马上就要十点了。
　　也是，本来演示剑技所花费的时间就少，只是青紫汐休息的时间比较长而已。
　　「欢迎回来~」
　　伴随着吱呀的声音，三人推门而入，立刻受到了慕云曦的欢迎。
　　「嗯，我们回来啦。」
　　舒雅伸直右手臂摇晃着，而月漓则是迫不及待的爬上自己的床，闭上眼睛开始回忆起青紫汐之前所作出的动作。
　　刚进门，青紫汐便下意识的瞄了瞄白烨的床铺，发现依旧是两个人坐在上面，白烨和沐晓晨的头都压的很低，长长的头发垂了下来，看不清两人脸上的表情。
　　似乎是在说悄悄话？
　　青紫汐的脑海中只是随意的浮现出了一个想法，便爬上了自己的床铺，勉强脱下了自己的衣服，长长的舒了一口气。
　　说不累是假的，没想到那个剑技对身体的消耗如此巨大，只是粗略的施展了一次便感觉身体如刀绞般疼痛，就算现在，施展剑技的副作用也仍然存在于自己的身体上。
　　此时此刻，青紫汐还不知道，自己在不知不觉间便学会了一种剑技。
　　——教导院的特有剑技，对身体的负荷极其巨大，但同时威力也极其巨大的，秘剑技。
　　或许是因为身体太过于疲劳，青紫汐躺在床上，很快便陷入了沉睡，同一时间，身体受到的创伤也迅速的恢复着。
　　这是火系异能者的好处，他们的恢复能力要比其他异能者强大，就算水系异能者也要次之。更何况青紫汐还是堕落之焰的继承者，虽然堕落之焰的危害极大，很有可能反噬宿主，令其丧失行动力，最后身体机能缓缓的消失，走向灭亡。
　　巨大的危害下，是极强的力量，青紫汐还没有发现，自己的体内到底蕴含有什么。
　　一夜无梦，青紫汐不会设置定时魔法，临睡前也没有对其余的人说要让他们叫醒自己，所以考虑到青紫汐昨天晚上施展了剑技后身体应该处于虚弱的状态，所以更不可能主动叫醒青紫汐，睁开眼睛时，青紫汐觉得头有点痛。
　　「呜...好痛，我是睡了多久。」
　　青紫汐就维持着躺在床上的姿势扭了扭头，房间内空荡荡的，没有一个人存在。
　　咦？！大家呢，怎么都消失了？！
　　青紫汐疑惑的瞪大了眼睛，环顾了一下四周，又不死心的勉强探出身子，睡在下铺的舒雅也消失不见了。
　　啊......？
　　有一瞬间，青紫汐的心中浮现出了一种极大的恐惧感，前几天与五人相处的时光就好像做梦般虚幻，有一瞬间，青紫汐产生了之前是自己一直在做梦的想法。
　　随后，钟声响起，巨大的钟声吵到了青紫汐，她的身体晃动了一下又猛然惊醒。
　　是，是啊，这可不是什么梦境，这是真真实实的现实，就算房间内空无一人，但空气中还是漂浮着月漓身上特有的那种淡淡香气，混杂着白烨身上淡雅的清香，以及沐晓晨身上的甜香，慕云曦身上的薰衣草香。
　　这些香味混杂在一起，漂浮在空气里，青紫汐把混成一团的香味一一挑拣了出来。
　　没错，绝对不是梦境。
　　青紫汐确信了自己的想法，随后，一道吱呀的门响声传来。
　　「呀，紫汐已经醒来了？」
　　慕云曦一只手推着门，另一只手上提着一个袋子，袋子里不知道放有什么，但透露出了一种饭香味。慕云曦走进来后，舒雅和月漓也走了进来。
　　「白烨和沐晓晨又去训练了，明明说了饭后不能够剧烈运动的。」
　　慕云曦叹了口气，说道。
　　咦，看来白烨还真的是痴迷于训练呢，本以为她会回来睡个午觉，现在连每日例常的午觉都不睡了吗？
　　之前，白烨虽然也有出去训练过，但每日的午觉还是不会落下的，现在她舍弃了午觉的时间来进行训练，真是蛮刻苦的。
　　想到白烨此时此刻正在训练，青紫汐也不想呆在床上睡懒觉了，她简单的又伸展了几下腰，使自己清醒了过来，随后便换上了衣服，跳下了床。
　　「我也去训练场训练了。」
　　没错，青紫汐身体的损耗已经恢复的差不多了，如果只是简单的挥剑和奔跑的话，还是可以做到的。
　　简短的与三人道了别，青紫汐在桌子上草草的吃了饭，是昨天中午自己吃的两个菜，慕云曦居然还记得自己昨天中午吃了什么？
　　不过青紫汐并不挑食，昨天也只是随意的选了两个菜，要说最喜欢吃什么的话，猛然问起来，青紫汐还真的不知道自己喜欢吃什么。
　　「嗨呀，我也想去，不过身体就是不愿意动啊。」
　　舒雅躺在床上，张开双臂说着。
　　「呃，舒雅你太懒了啊，虽然说我也是......」
　　慕云曦笑着说完后，又不好意思的挠了挠头，她也躺在床上，抱着枕头摇晃着身体，不愿意下床。
　　「至少要保证每天的训练量啊...我能想象到七天后，又是一场极大的变动。」
　　青紫汐微微叹了口气，很快的便吃完了饭，昂起头看了看天花板上悬挂着的那一盏极亮的白炽灯，由于六人都极其讨厌这种光亮，白炽灯被六人想方设法的使用几层纸张盖住了，光亮顿时骤减。
　　要是也能在走廊里使用就好了，唉，为什么要弄如此发亮的光灯呢。
　　青紫汐提着塑料袋，临走时又一次冲三人道了再见。
　　「那个，紫汐，要注意度哦，可不能因为训练而伤害到自己的身体。」
　　在慕云曦说出这句话时，青紫汐都已经走出了门外，她也不知道青紫汐到底听没听进去，但她应该不是那种好勉强自己的人。
　　穿过长亮的走廊，青紫汐小跑着来到了训练场，没有理由去森林里，她只是想要简单的活动一下身体，做一些小动作，等到晚上听完课在把它们串联起来。
　　走进训练场，里面确实有许多孩子在练习挥剑，在一群挥剑的人影中，青紫汐寻见了白烨与沐晓晨的身影。
　　白烨并没有在训练，她握着沐晓晨的胳膊，而沐晓晨则是举着剑刃，脸上浮现出了认真的表情。
　　她应该是在教沐晓晨剑术吧，嘛，不去打扰她了。
　　虽然是朋友，但看样子不是自己应该打扰的，再加上里面的孩子都在专心致志的对自身进行着训练，没有人注意到悄悄跑进来的青紫汐，不过青紫汐也庆幸自己没有被人发现，她只是走到了一个角落里，安心的训练着自己的动作。
　　「来，好好想想，之前那种动作要如何做出。」
　　青紫汐小声嘟囔着，身体开始行动起来。

第503章: 第三十三章  尼奥的授课

　　
　　本想着只是训练一会儿就回去，但青紫汐在不知不觉中就沉浸其中，知道一声钟声震响，青紫汐才摇晃了一下脑袋，眼神开始变得清明起来。
　　「咦，人好少......」
　　记得之前还是满满的人，找到一小块训练的地方着实不易，但现在只有零丁的几人了，白烨和沐晓晨的身影也消失不见。
　　回过神来，青紫汐望了望自己面前的木桩，它的上面密密麻麻的遍布着人为用力劈砍的痕迹，而低下头来，地上还残留着一柄断掉的木剑。
　　「噫，我这段时间都干了些什么啊。」
　　并没有感觉到身体有多么难受，至少不是昨天那般难受，但这柄断剑和这木桩是自己所为的吗？
　　青紫汐挠了挠头，随后身体猛地颤抖了一下。
　　「坏了！别说晚了！」
　　今天的课程也定在晚上七点，而自己刚刚才听到钟声响起，如果是七点的钟声可就坏了。
　　青紫汐不管不顾的冲出训练场，从训练场到讲课的小礼堂，是必须先经过大厅的，经过时，青紫汐在心中祈祷着不要晚点，随后便朝那悬挂着的大钟投过了目光。
　　「呀！果真是七点的钟声。」
　　或许是考虑到七点是开课的时间，所以钟声也比其他时间要响亮，这才吵醒了深陷入自己世界的青紫汐，她也顾不上吃饭，慌忙的朝礼堂跑去。
　　按理来说，门是关闭着的，但考虑到礼堂不算小，而且今天应该也和昨天一样是人满为患的状态，如果在后门偷偷溜入的话，应该不会被揪出来吧。
　　直到现在，青紫汐才感受到自己身材娇小的好处，她偷偷地将门打开一道缝，弯腰钻了进去。礼堂里果真是没有座位的，不过还好，老师的讲课还没有进入正题，现在开始听绝对会跟得上。
　　也没有花时间在密密麻麻的孩子中寻找五人的踪影，她们五个肯定也来听课了，结束后就在门口等等吧。
　　青紫汐把全部的精力都放在了听课上，这一次讲的是关于通用魔法，对于元素系异能者可是大有裨益的。
　　一道较小的钟声响起，礼堂内的人不为所动，又一次，一道比之前稍大一些、象征着九点到来的钟声响起，老师准时的完成了授课，转身消失在浓浓的黑暗中。
　　是的，这一次礼堂内的灯光很暗，对于在最后面站着的青紫汐，能够听清声音就很不错了。如果不是青紫汐的夜视力足够优秀，如果不是礼堂内只回荡着一种低沉的声音，青紫汐甚至都不知道在最前面还有一个人影存在。
　　总算下课了...感觉头都要炸了。
　　被强行塞入了与这个年龄段所不符的知识，青紫汐愁眉苦脸的率先走出去，肚子咕咕咕的叫着，原本打算在门外等着五人的想法也改变了，青紫汐直接走去了食堂，大吃特吃后才朝自己的房间走去。
　　啊，头好痛，啊，头好晕，啊，好想就这样一头栽下去。
　　缓慢的行走着，青紫汐的身遭都散发着一种怠惰的负能量，她耸拉着肩膀走到了房间，甚至手臂都无力抬起，青紫汐只是用肩膀顶开了门。
　　「紫汐你回来了啊......」
　　第一个回话的是慕云曦，她现在正趴在自己的床上，有气无力的说着。
　　「不用想了，紫汐姐一定去听课了......」
　　月漓也趴在自己的床上，死气沉沉的说着。
　　「你，你们都是怎么了啊，听，听不懂的话就不听好了，紫汐，她们为什么会变成...呀？」
　　白烨和沐晓晨也一副有气无力的模样，在下铺互相拥着，房间内唯一还算正常的舒雅正憋了一肚子问题想要去问青紫汐呢，却发现青紫汐也一副死气沉沉的模样，和四人并无二致。
　　「感谢上天，我还能活着走回来......」
　　总算爬上了自己的床铺，青紫汐趴在床上，长长的呼出了一口气，有气无力的说道。
　　「喂，喂喂，你，你们都怎么了。」
　　本想着等到青紫汐回来后就可以知道四人变奇怪的答案，但青紫汐回来时却表现的和四人一样，舒雅此刻正处于满头雾水的状态，她挠着头，四处张望着。
　　五人哪有什么余力去理舒雅，这次的课程可够她们受的了，晦涩难懂的知识被强行灌入了脑海中，就像是植入了一颗微型炸弹一样，现在，五人的脑海中只剩下嗡嗡嗡的声音。
　　一开始，青紫汐还只是觉得好难懂，但在吃饭时，青紫汐又找死般的开始回忆老师讲授的知识，“炸弹”在此刻才开始爆炸。
　　「哇，你，你们，你们都不理我！」
　　舒雅应该是什么都没有听进去吧，不过也好，她是强化系异能者，就算听了这些知识也没有使用的地方，所以才能表现的这么无所谓吧。
　　月漓是精神系异能者，身为好学生的她不能容忍自己不听课的行为，慕云曦是风系异能者，自己是火系异能者，不过......
　　白烨和沐晓晨好像没有施展过魔法，她们为什么也会这样。
　　就算脑海中一直响着嗡嗡嗡的声音，还是有种种念头在青紫汐的脑海中浮现，她此刻都想要一棍子敲晕这个胡思乱想的自己。
　　和五人相似，也有不少孩子陷入到了这种情况，只要是听课的孩子，或者是硬逼着自己听讲、亦或是元素系异能者，都感受到了强烈的头晕脑胀。
　　整出这种事态的始作俑者——尼奥正不知悔改的笑着。
　　「笑，笑，笑，你还笑。」
　　暗鸦摁着额头，说道。
　　「哈，哈哈哈哈，就，就是好笑啊，看到他们脸上的表情，噗哈哈哈哈，没有才能的人就不要听讲啊，硬逼着自己听讲，最后只会落得这个下场哦！」
　　尼奥哈哈大笑着，脸上的表情极其夸张。
　　他是元素系异能者，其实暗鸦已经不知道他的真实能力了，火水土风等等，他都可以施展，而且威力也几乎一样。
　　看着哈哈大笑的尼奥，暗鸦不禁按了按眉头，说道。
　　「要是他们出了事儿，你可是要负全责的啊。」
　　暗鸦皱了皱眉头，说道。
　　「啊哈？出事儿？没关系的吧，出事儿也是因为他们自身的能力不足哦，零可是要感谢我帮他进行了一次筛选哦。」
　　听到了暗鸦的话语，尼奥像是听到了什么天大的笑话一样，笑的更加开心了。
　　啊，嘛，这人有病吧，这人没救了吧，这人为什么还活在这个世界上啊。
　　耳边回荡着尼奥鬼畜的小声，暗鸦像是感到绝望般捂住了耳朵，缓缓转过身去。
　　「哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈...诶？你要去哪里。」
　　就算是再迟钝，身旁人的气息消失了，尼奥还是能够感觉到的，看到转身准备离去的暗鸦，他立刻勉强收回了笑容，问道。
　　「嗨呀，回去睡觉啦睡觉，按照安排来的话，明天可是轮到我的课程了，但让你这么一闹，我还怎么讲课啊，明天下午他们来不来的了都是个问题，更不用说来了后脑海中会不会是一团乱。」
　　暗鸦微微转头，狠狠地说道。
　　「哈啊？一天的时间啊！那可是一天的时间啊！他们如果在休息不过来的话，还在这里呆着干什么，不如去死呢。」
　　尼奥一脸无所谓的说着恐怖的话语，说道。
　　「啊，呃，你这人还真是......」
　　暗鸦和尼奥的关系可不好，倒不如说，在教导院里担任“老师”的异能者，都是一些脾气古怪的人，比如尼奥这种。
　　啊啊啊，零那家伙总是说我的脾气古怪，我不正常，比起尼奥来，我可是一个正经的正常人啊！
　　教导院里其实有着许多暗门，拥有着许多暗室，这也是零所要求的，必须需要这些暗室，他强硬的下达了这个指令。
　　因此，建造这座设施时，可花费了不少的人力。
　　「零，零，有事情要和你汇报，关于今天下午尼奥讲课的事情，你知道吗，啊？」
　　此时此刻，暗鸦离开了尼奥后，便直接去了那个零经常待着的地方，他匆忙问道。
　　毕竟尼奥的行动是给予自己做出来的，而不是零下达的命令，在暗鸦的判断里，尼奥所做出的行为无疑是添阻。
　　礼堂里没有人，所以零低下头看去是看不到什么孩子的，听到了身后传来的声音时，他便明白了暗鸦想要说什么。
　　「嗯？太棒了，我只能用这三个字来形容。」
　　零回复道。
　　没错，自己觉得太棒了，因为尼奥的行动无疑可以筛选出一些适应力强的孩子，比如说张晓风，他似乎是风系异能者，虽然也经历了头痛，但是他很快便适应了这种疼痛，并且还强行吸收着知识，缓解着自己的头痛。
　　透过遍布各地的元素就可以清晰明了的观察这些孩子了，此时此刻，零之所以不会感受到无聊与寂寞，是因为他一直在默默地观察着孩子。
　　「太棒，太棒了？这，这是什么鬼想法啊，我现在已经观察到了许多生命体征低下的孩子哦，万一尼奥的行为对他们的大脑产生了影响，如果有着什么隐藏的才能，可就要被抹杀掉了。」
　　暗鸦皱着眉头，迈前一步说道。
　　「哎呀哎呀，如果是才能的话，我可是相信自己的眼睛，如果连我的眼睛都没有发现，那么，就算被抹杀了，又如何呢。」
　　零放下了交叠在一起的双腿，从沙发上起身，缓缓的朝暗鸦走去。
　　「听好了，这次是因为我个人的意志而发起的行动，如果因为我的误判而导致失败的话，那么就归咎于我而已。」
　　暗鸦默默地点了点头。
　　零想要表达的意思已经很明显了，如果有着隐藏的才能存在的话，而这个才能又没有被零发现，没有被教导院里任何一个老师发现，那么就相当于没有。
　　零行动的基础，是建立在他自己的身上，一切都依照着他自己的判断，如果因为他自己的原因而导致无结果，那么就提升自己，再次实验。
　　估计零是这么想的吧。

第504章: 第三十四章  他也是教师？

　　
　　暗鸦无话可说，他摊了摊手，表示自己明白了，随后就转过了身子。
　　真不知道零这家伙还在这里干什么，下面又没有什么孩子，明美也没在这里，一个人待着，也不修炼，有什么意思呢。
　　零也是，明美也是，尼奥也是，自己的身边总是围绕着一群疯狂而又怪癖的人。
　　晚上，整个设施变得很安静，训练场里也只有零星的几个孩子，有牛天星，还算舒雅一个。
　　只有像他们这样的强化系异能者才不会受到尼奥的影响，毕竟强化系异能者不需要知道自身该如何施展法术，也无需理解，牛天星肯定去听课了，但察觉到了这堂课是为了元素系异能者而准备的后，或许就立刻失去了兴致吧。
　　「也不知道该说好还是不好，虽然人很少，可以放开脚步进行奔跑，但丢下那五个病号而独自训练，这股罪恶感可是一直萦绕在我的心头啊！」
　　完成了自己定下的一个阶段性目标后，舒雅一边坐在地上，一边大声的喊着。
　　没关系的，反正附近也没有什么人，大家都在专注于自己的事情，哪有人会管我呢。
　　正是怀抱着这样的想法，舒雅才敢肆无忌惮的说话与奔跑。
　　像牛天星这样孩子，肯定会选择森林这一天然的地方进行训练，所以在训练场里，舒雅没有遇见任何一个看上去脸熟的人。
　　咚......
　　钟声响起。
　　宣告着十二点的来临，旧的一天结束了，新的一天即将来临。
　　「该回去了......」
　　舒雅低下头轻声的嘟囔着，揉了揉自己的腿后，便直起身子，朝房间走去。
　　估计五人都陷入了沉睡吧。
　　开门时，舒雅变得格外小心，动作也放至最轻，但走进门后才发现，五人居然没有一个睡着的。
　　「呀，你们不是头痛吗，都不睡觉的？」
　　舒雅掩嘴，惊讶的问道。
　　「呜呜呜，舒雅，我睡不着啊，头好痛，你给我揉揉吧。」
　　看到舒雅回来了，慕云曦立刻朝舒雅伸出手，半带颓废的说道。
　　「舒雅姐，给我揉啊......」
　　月漓也没有睡觉，她以一种轻柔到不仔细就听不清的话语冲舒雅说道。
　　自己上铺的青紫汐自然也不用说了......
　　「舒雅...拜托帮我。」
　　一时间，舒雅成了“抢手货”，还好白烨和沐晓晨可以互相为彼此揉着头，但舒雅还是被三个人争抢着，一时间，她想不出合理的解决方法。
　　可，这是很简单的事情吧，只要说出那个字......
　　「不，抱歉了，高强度的训练后我也很累了，要睡觉了。」
　　没错，三个人无法同时满足时，那么舒雅就选择了一个也不满足。
　　「诶！？别这样嘛。」
　　慕云曦拉长着音调。
　　「呜哇，强烈需要舒雅姐。」
　　月漓也细声说着。
　　「我的话不用在意...忍受还是可以忍受的。」
　　最后，青紫汐并没有继续坚持，而是放弃了这个被舒雅揉头的好机会。
　　「好，好了，我可没有三头六臂，虽然很心疼你们，但还是拜托你们忍耐了。」
　　舒雅叹了一口气，说道。
　　她自己也很累了，如果只是帮助的话，她自然乐意去做，就算是青紫汐放弃了，但如果两个人一起请求，舒雅还是不知道该先满足谁。
　　——况且已经凌晨了，看样子，明天中午之前是不可能醒来了。
　　「好啦，只是冲舒雅撒撒娇，我要努力睡了。」
　　最后，慕云曦的声音突然轻了下来，说道。
　　「嗯啊，舒雅姐好梦，只是这样的疼痛而已，什么都不想就好了。」
　　月漓也说着这样的话，此刻，舒雅又变成了一种没人需要的状态。
　　「大家，晚安好梦......」
　　真是狡猾的一句话，舒雅冲房间内的所有人道了晚安。
　　一语成機，第一个醒来的是自己。
　　舒雅睡到了自然醒，没有人喊自己，因为房间内的其余五人正在呼呼大睡着。
　　「别，别说已经中午了！？」
　　刚刚才想到自己昨天所说的话语，舒雅立刻穿好了衣服，朝大厅奔跑去。
　　「十一点...三十八分。」
　　哇啊啊，这不就是中午了吗，就是中午了啊！
　　本想着给房间内的五人带饭，先不论自己能不能提着这么多饭菜，舒雅实在是不知道五人会什么时候转醒，而且就舒雅自己来说，她还感觉不到饿意。
　　不正常啊，我虽然昨天晚上吃了例行的夜宵，但也不至于感受不到饿意，之前都是习惯性的吃早饭，今天不仅反常的没有吃早饭，还没有伴随着饿意。
　　「嘛啊，算了算了，不饿就不吃饭，这可是我的信条！」
　　在看过时间后，舒雅又折返了回去，训练是不想要训练的，刚刚睡醒，舒雅感到浑身无力，或许昨天晚上的训练真的超出了限度？
　　这样的想着，舒雅推开了门，五人依旧在睡着觉。
　　「头痛...虽然我也有过这样的经历，所以很能够体会到你们的心情，但为什么身为好学生的月漓和知识渊博的青紫汐也会感受到头痛呢。」
　　更重要的是，自己却没有感受到身体产生头痛这种感觉。
　　啊？！或许这就是差生的福利吗？因为自己听不懂，所以才不会头痛。
　　舒雅只能打趣着解释着无人告知自己的问题。
　　很快，钟声响起，十二点准时到来。
　　估计食堂里没有什么人在吧，大家应该都在睡觉。
　　之前虽然没有拿什么吃的东西，但舒雅还是去了食堂，当时去的时候，食堂里是一个孩子都没有。
　　没错，不是少，也不是零丁的几个，而是一个也没有。
　　不行，还是不饿，也不想睡觉，还不想训练。
　　舒雅百无聊赖的坐在椅子上，手肘撑在桌子上，托着腮，无所事事的伸出另一只空着的手，拽过了摆在桌子上的一本书，观看了起来。
　　「什么嘛，原来是魔法书，不看不看。」
　　草草的翻看了几秒后，舒雅立刻把手上的书抛开，又拿过一本书，仔仔细细的看了起来。
　　这一次，舒雅拿到了自己可以看的书籍，是关于人体构造以及穴位的。
　　这乍然看上去像是医学书一样的书是怎么回事......这好像是沐晓晨借来的书，她难道对这方面很感兴趣？
　　通过草草翻看而确认了手上书的性质后，舒雅把书本重新合上，随后翻开了第一页，津津有味的看了起来。
　　或许是因为舒雅太过无聊，又或许是因为书的魅力太高，就连报时的钟声都被舒雅选择性的忽略了，知道肩膀上传来了一股带有温度的柔软触感时，舒雅才从书的世界里走出。
　　「诶，诶，沐晓晨？」
　　舒雅转过了身子，顺着搭在自己肩膀上的手，舒雅看到了沐晓晨挂着淡淡的微笑的脸颊。「」
　　「嗯，是我哦，难不成舒雅会对这种书感兴趣？」
　　沐晓晨的目光停留在桌子上，上面正摊着一本书，而舒雅的手正摁在上面。
　　「啊，这个嘛，因为太过无聊所以才看的，但却意外的吸引人呢。」
　　舒雅这才想起来，自己似乎看了很久很久。
　　「现在是什么时间了啊？」
　　环顾了一下房间，不仅仅只是沐晓晨，其他人也醒了过来，舒雅不禁朝他们问出了自己心里很在意的问题。
　　「六点二十，我们醒来时就已经接近六点了。」
　　白烨回答了舒雅的问题。
　　「噫！那，那不就要晚了啊？！」
　　听到了令人震惊的消息，舒雅立刻把书合上，随着「啪！」的一声声响，舒雅迅速的站起了身子。
　　——咕咕......
　　舒雅的肚子叫了起来。
　　原本凌晨时就进行了高强度的训练，再加上没有吃早饭与午饭，此刻，从书的世界里走出后，舒雅立刻感受到铺天盖地的饿意朝自己袭来。
　　「快去吃饭吧，最少也还剩半小时，肯定足够的。」
　　慕云曦说道。
　　虽然也因为自己还不想起床的原因，但五人无疑是在等着舒雅，直到快到讲课的时间了，才由沐晓晨以最为温柔的方法把舒雅喊了起来。
　　「嗯，嗯嗯嗯，那我们在小礼堂的门口见？」
　　但舒雅却没有明白慕云曦话语中的意思，她以为五人都已经吃饱了饭，只剩下自己一个还没有吃呢。
　　「噗，当然是一起吃饭去了，舒雅可别想偷跑。」
　　看慕云曦的表情和动作，似乎头痛感已经完全消除了？
　　舒雅连忙点着头。五人居然还没有吃饭，是在等自己吗？
　　呜哇，居然让五个人一起等，自己还真的是“罪大恶极”呢。
　　六人又在房间里磨蹭了一会儿，来到大厅时，时间已经来到了六点四十，六人也只好像前天晚上那样花费十分钟的时间飞速的吃好了饭，便马不停蹄的赶往小礼堂。
　　「原以为不会有多少人来，没想到居然是满员。」
　　老师提前就来到了这里，灯光依旧是昏暗的，不过他不像其他老师那样一句多余的话不说，还没开始讲课前，他就已经说了起来。
　　「是不是很头疼啊，不过今天的课程不会让你头疼的，我会讲的浅显易懂哦。」
　　是那个人......
　　听到了最前面站着的那道人影发出的话语，青紫汐突然间想起了之前自己曾经听到过的声音。
　　是那个在森林中的声音，那个神秘的男子。不同于最一开始的那名男子，这是另一位。
　　本以为他的地位会很高的...怎么，他也是教师吗？

第505章: 第三十五章  早上的铃声

　　
　　心中浮现出这种想法后，青紫汐立刻悄悄的瞥了瞥自己的挚友，发现她们好像没有发现前面那位老师的声音与森林中发话男子的声音是同一道。
　　也是，如果只是凭着声音，青紫汐也没有辨认出来，这种事情，青紫汐可是靠着多方面的综合才分辨出来的。
　　这也全部得益于他们之前所教授的知识，哇啊，现在越来越感觉这是一个好地方了，在这里学到的知识都是自己在外面不能够获得的。
　　青紫汐开始重新审查起那个送自己过来的男子的用意。
　　难不成，他是为了自己好？是为了让自己提升能力才来到这里？
　　这就不得而知了，就算青紫汐再聪明，就算青紫汐是精神系异能者，她自认为都不可能猜出那名男子的用意。
　　一个十足恶趣味的男子。
　　这是青紫汐给他下的断论。
　　七点的钟声响起，先前还在说一些闲话的站在讲台上的老师一瞬间恢复了老师原本应有的模样，他的声音也开始变得沉稳起来，不带有一丝情绪，就像是陈述一件事实般为小礼堂内的孩子讲述着知识。
　　青紫汐立刻收回了自己的目光及注意力，她下定决心一定要好好的听讲每一堂课。
　　确实如暗鸦所说，他今天讲的知识都很简单，而且暗鸦也少见的斟酌字句，以最浅显易懂的语句讲述了出来，本以为需要花费很多精力去理解的青紫汐居然没有感受到压力。
　　「是连我都能听懂的知识啊。」
　　舒雅在一旁感叹道。
　　她自认为自己与听讲无缘，但最前方那个老师的讲述方法却很巧妙，能够正好让自己听懂，又不会太过晦涩。
　　真是错怪你了......单凭讲课，你就是最优秀的了。
　　青紫汐在心中道着歉。这个男人需要注意起来，至少一定要记住他的声音。
　　时间过得很快，不仅是青紫汐，其余五人也沉浸在其中，直到讲课完毕，钟声响起后，青紫汐才发现，居然已经到了下课的时间点了。
　　居然这么快？！
　　心中的惊讶之情还没有消散，站在最前方的老师便已经消失不见。
　　呀，本以为他还会说一些话呢，居然这么快就走了。
　　一开始时，他在还没开始讲课时，说了一些闲话，本以为他是和其他老师不一样的，下课后兴许也能够听到一些有价值的话语，但没想到他居然没有在下课后说话。
　　青紫汐哪里知道，暗鸦此刻早就怀抱着一种激动的心情想要跑到尼奥那里狠狠的嘲讽他一番。
　　没错，在讲课的途中，暗鸦一直在观察着台下孩子们的表情，发现他们面带着痴迷与憧憬之色听着自己的讲课，暗鸦早就开心的不能自已。
　　没错，即使有尼奥在昨天捣乱又如何，自己一样可以把知识全部讲述出来，而且还不带给他们一痛感。
　　身为暗系异能者，暗鸦懂得如何以言语杀人，同时，他也懂得如何以言语救人，他能看得出，就算小礼堂是座无虚席的，但还是有很多孩子是勉强过来上课的，既然他们这么给自己面子，那么自己也要做出一定的回报才行。
　　回报就是，使用自己的言语来消除他们大脑的疼痛感。
　　昨天，尼奥的讲课使得许多孩子头痛欲裂，不仅仅只是因为晦涩难懂的原因，他还在自己的语言中附加了精神力，企图干扰他们的理解。
　　就像青紫汐那样，只是听讲的话还好，但一回想起来，打算理解它们时，便感觉到一股钻心的疼痛传来。
　　真是的，如果讲课的话就好好讲，不想让人理解，就干脆不要讲出来啊。
　　暗鸦这样的想着，随后便找到了尼奥。
　　在设施里找一个人，还是蛮简单的，更何况尼奥是自己认识的这些人中最强的元素系异能者，周围的元素分子也聚集的异常浓厚。
　　「你不来找我的话，我还想去找你呢。」
　　感受到了暗鸦逼近的气息，尼奥头也不回的说着。
　　「呵，托你的福，今天讲课很成功。」
　　暗鸦嗤嗤笑着，旁若无人的坐在了一旁的椅子上。
　　这间暗室独属于尼奥，是他的居住地点。
　　「你可真会多管闲事呢。」
　　尼奥此刻总算停下了自己手中的动作，转过身去，挑着眉说道。
　　「是啊，我最喜欢的就是多管闲事了。」
　　暗鸦翘起腿，饶有兴致的说着。
　　「倒是没有感受到有什么气息消失，估计没有死人。」
　　尼奥回过了头，继续画着自己的魔法阵。
　　「说的还真是事不关己，在画什么。」
　　暗鸦站起身子，走进到尼奥的身旁，低下头瞅了瞅摆放在桌子上那泛黄的纸张，尼奥正在上面写写画画。
　　「嘘，我在研究。」
　　此刻，尼奥没心情和暗鸦闲聊，他已经花费了五天的时间在这上面，但却丝毫没有进展，或许也是因为这个原因，他把心中的怒气亦或是怨气撒在了听讲的孩子们身上。
　　看到尼奥的态度，暗鸦冷哼一声，直接转身离去。
　　虽说他们都是教导院里的老师，但之前的身份却各不相同，所处的地方也各不相同。即使是被“老师”这一职称拴住了，但彼此之间可没有什么深厚的交情。
　　就好比暗鸦，他之前就没有见过尼奥，两人第一次见面时，并没有发生什么太过于异常的事情，就只是平平淡淡的打了个招呼，甚至暗鸦想着，如果不是因为零的原因，自己一辈子也不可能遇见像尼奥这样的异能者吧。
　　不知不觉中就迎来了十点的钟声，听着响起的钟声，暗鸦不禁勾起了嘴角。
　　对于暗系异能者来说，现在，夜生活才刚刚开始。
　　「这次居然异常简单啊，而且，感觉听完了课后，头也没有之前那么疼痛了。」
　　这一次六人结伴回到了房间，本来最头疼的月漓此刻正活蹦乱跳着笑道。
　　「呼哇，确实是的，就像是这个人被洗涤了一番，神清气爽的。」
　　慕云曦也伸直双臂，大大的伸了个懒腰，说道。
　　「洗涤...嘛啊，这样比喻也蛮恰当吧，至少我也是这么感觉的。」
　　白烨淡淡的回应着，听完课后，不，准确来说是听课的途中，头痛感便开始消散了。
　　状态恢复到了最佳，但六人却反常般的没有去训练，一开始舒雅和白烨是想要去训练的，但却被青紫汐劝了回来。
　　「听讲后，一定要一个人处在安静的地方闭目沉思。」
　　青紫汐是这样说的，只一句话，白烨便明白了她的意思，点着头表示自己不去训练了。
　　「诶，为什么啊！？」
　　白烨懂了，不代表舒雅也懂了，听到了青紫汐的话语，又看到了白烨的反应，她不禁拉长音调问道。
　　「啊，那个，因为就是需要这样啊，毕竟这一次讲授的大多都是关于魔法知识，却意外的对像舒雅这样的强化系异能者有用，趁着记忆还没有开始流失，先把那些知识全部消化完毕吧。」
　　青紫汐耐心的冲舒雅说道。
　　虽然不知道舒雅有没有听懂青紫汐的意思就是了。
　　「嘛啊，总之就是，只要回去就好吧？」
　　舒雅问出了一句有着显而易见答案的话语。
　　「嗯，是的。」
　　青紫汐点着头，一瞬间给出了答案。
　　「那就回去啊，既然紫汐都这么说了，而且白烨也不打算去训练了吧。」
　　舒雅的脸上露出了无所谓的表情，双手抱在脑后无所谓的说着。
　　就这样，六人回到了房间里，没有一个人去训练。
　　「大家，听我说，回想起之前老师讲授的知识，然后以自己的方式去理解，去想象。」
　　青紫汐也不会说什么高深莫测的话语，她只是想表达复习的意思。
　　「好~」
　　月漓首先给出了回复，她早就爬到了自己的床上，此刻正靠着墙，笑着闭上眼睛。
　　「就算你这么说，要怎样去理解呢......」
　　不像是发问，更像是自问自答，从青紫汐现在处于床上的角度，并不能看到睡在下铺舒雅脸上的表情，不过只靠想象，她的脸上肯定浮现出了疑惑的神情吧。
　　青紫汐不打算回答，这种问题，就要靠她自己理解了。
　　不仅是青紫汐没有回答，其余四人也没有发出什么话语，就这样，房间陷入了一种名为沉寂的状态。
　　这种状态持续到深夜还没有停止，六人慢慢的思考着，不知不觉中就陷入了睡眠。
　　就算七点的那象征着叫早的钟声响起时，六人也没有醒来，就算七点的钟声比较响，但那还不足以喊醒沉浸在自己世界中的六人。
　　这样的日子一直持续着，每天七点，六人都准时赶往小礼堂听讲，然后进行着各自的训练或者干脆回到房间进行自己的理解。
　　直到最终日的到来，又是一大清早，之后六人匆忙中看了时间，是六点。
　　六点，如同警铃般的钟声响起，把睡的香甜的六人从梦中生生拽了出来。
　　「噫！为什么又是这么早！」
　　舒雅先发出了一道音量极大的埋怨声，当然，说话并不耽误她穿衣服。
　　「不知道啊......」
　　慕云曦的声音中则是带有一股怨气，音量不高，但可以感受到其中的怨气。
　　六人各自发出了专属于自己的埋怨声，穿着衣服，强行打起了精神，推开门走了出去。

第506章: 第三十六章  暴毙

　　
　　礼堂内聚集着许多孩子，从他们脸上的表情来看，肯定和自己一样被从床上强行的拽了起来吧。
　　看到他们的表情后，青紫汐这样想到。
　　等了一小会儿，一个人影从上空浮现而出，带着一股蔓延的黑雾。
　　要好好听声音！
　　青紫汐在心中这样告诫着自己，竖起耳朵，把全部的注意力及精神都放在了听力上面。
　　「七天毫无压力的生活，过得如何呢？」
　　完完全全的问话，但在场的孩子却没有一个敢出声回答的。
　　转过头用眼角的余光瞥了瞥张晓风和牛天星，发现他们的脸上只是带着倦意和微微的怒气，拳头微微握起。
　　为什么牛天星也会露出这样的表情呢，明明是不反对这种生活的，呵。
　　在男子露出真面目前，牛天星可是他忠诚的维护者，如果三千名孩子由几个出众的人领导，上下一心，每个人都想着逃离这个地方，肯定是能够逃脱出去的，但却因为一些单纯享乐党，亦或是像牛天星这样的人从中阻碍，所以才没有逃脱出去。
　　青紫汐相信，一开始，森林中绝对不会被这种牢固的防护罩完全罩住，就算是被完全罩住了，如果三千名孩子集齐所有的力量攻击一点，也一定可以打碎这护罩。
　　现在已经晚了，青紫汐之前探查森林时，发现护罩不是自己一人可以击碎的，就算是六人一起施力都绝对不可能击碎，正当青紫汐想要找张晓风商量时，却发现护罩变得比之前还要厚。
　　就是从中推算而出，护罩是依据着时间而变强，那么就意味着，从一开始，护罩处于很微弱或者没有施加的状态。
　　确实被青紫汐猜中了，这座设施建造的很仓促，因为零等不及要开展他的实验了，甚至于一开始在四处抓孩子时，设施才刚刚建立一半。
　　凑齐三千名孩子的当天，设施也宣告了完成，但身处在森林中的设施还并没有被施加什么魔法防御装置，甚至老师都没有凑齐。
　　那时才是最佳的逃脱时间，但由于牛天星等人的存在，逃脱计划变为泡影。
　　现在开始，这里只能用固若金汤来形容。
　　「你们的身体，我都大致的检查了一遍，其中确实有着天赋极佳的孩子存在呢，虽然我什么都没有说，但你们应该清楚自己的能力吧。」
　　「努力起来！不要让你那可以在世间闪耀的天赋白白浪费！」
　　不是之前哪个老师，那么，这个人应该就是领袖了吧。
　　青紫汐分辨出了零的声音。零的声音和暗鸦的声音还是有许多不同的地方的。
　　「今天中午十二点开始，会重新将你们编号。」
　　第三句开始，青紫汐才瞪大了眼睛。
　　编号，重新编号，为了什么呢，每个人都有着自己的编号，重新编号的目的......
　　青紫汐绞尽脑汁的想着，一个恐怖的想法从青紫汐的脑海中冒出，下一瞬，得到了男子的认同。
　　「编号是随机的，会公布出来，一号和二号，三号和四号，如此下去，两两对战，三天时间，死斗。」
　　不要......
　　不要啊......
　　不要说出这样的话语。
　　青紫汐呆呆的长着嘴，呆滞在原地，她已经失去了思考能力了。
　　不是那种提供专门设施的、正大光明的如训练般的对战，而是场地不限，人手不限的死斗。
　　「三天后，依旧是以十二点为止，如果两人都还存活，那么我会下手亲自进行处死。」
　　很浅显易懂。
　　甚至傻子都可以听懂。
　　想要活下去的话，只要把拥有着某个编号的人杀掉不就好了嘛~就是这样简单的事情啊。
　　可是，真的如字面意思上所说的那样，简单吗？
　　除去青紫汐，其余五人也明白了男子话语中的意思，一时间瞪大了双眼，嘴巴微微张开，一副不敢相信的模样。
　　这种表情可不只是五人拥有，其余的孩子，脸上也大多挂着这种表情，青紫汐的思绪完全中断，连观察四周都做不到，她只是呆呆的站立在原地，以为这是一个梦，只要站着就好了，一会人就会有人把自己喊醒，就会笑着对自己说「哈哈？又做噩梦了吗？都是假的哦。」
　　许多人，都怀抱着如同青紫汐这样的想法吧，但，事实就是事实，事实是不会改变的，无论站立多久都无事于补。
　　肚子会饿，腿会酸痛无力，眼睛会眨动。
　　种种迹象都表明，这不是梦境，这是真实存在的。
　　不要啊，我不要这样。
　　心中一直强烈的回响着，月漓小声的嘟囔了出来。
　　「骗人的吧，一定是骗人的吧，怎么可能发生这样的事情呢？」
　　是啊，我也想，这是骗人的啊。
　　青紫汐在心中默默地回应她。青紫汐早已经丧失了语言功能，嘴唇嗡动着，却说不出任何话语。
　　她最开始便想起了五人，想到了身为精神系异能者，善良的月漓。
　　如果是月漓的话，要她去做杀人的事情，即使那个人毫不抵抗，就站立在一个地方让月漓去杀，青紫汐相信，月漓也无法动手。
　　更何况是，真正的杀戮。
　　这可不是闹着玩的事情，是真的要动手，要死人。
　　根据之前的经历，青紫汐可以完全确信，那个男人绝对不会开玩笑，编号一定会在中午十二点出来，然后...这里会变成什么样子呢。
　　或许又像是之前那样，变成杀戮的地狱？
　　想到了之前站在大礼堂外，隔着厚重的门，依旧可以听见里面的哭喊打骂声，青紫汐缓缓的闭上了眼睛。
　　万事休矣......
　　争夺吊坠还好，不需要亲手杀人，就算从别人那里抢了过来，也可以以“他们也会抢夺别人的，所以他们不会死”这种勉强的理由来安慰自己，但这一次...必须要害死和自己号码临近的人。
　　就算拜托别人，也无法消除自己杀人的事实。
　　没错，这就是最大的、最明显的漏洞。
　　只要持有着特定的那个号码的孩子死了，自己就可以活下去。
　　不论方法，只要他死了，就可以。
　　这可不是什么正大光明的一对一对决，有可能演变成六对一，或者两股小势力的碰撞。
　　如果牛天星是一号，而张晓风是二号，那么，到底会发生什么呢。两者都会为了活下去而用尽一切吧，如果真的排出了这样的号......
　　感觉到自己的想法越来越危险，青紫汐狠狠地甩了甩头，止住了自己的想法。
　　青紫汐承认，自己是一个悲观的人，无论何事，都不由自主的朝着最差的方向去想。
　　「先回去吗...还是说，等在这里。」
　　六人中，最先开口的不是青紫汐，而是白烨，虽然开口说话，但白烨的身体却不住的颤抖着。
　　若是她一人，肯定不会如此慌张吧。
　　青紫汐盯着她，这样想到。
　　白烨正握着沐晓晨的手，估计是因为彼此紧握的手给了白烨勇气吧，青紫汐开始佩服起白烨来。
　　自己都还没恢复过来，她却已经可以说话了。
　　「青紫汐吗？真是有趣的反应呢，不过反应的时间是不是太早了呢？」
　　角落里，一个女孩默默地笑着。
　　「被看了这么久都没察觉吗，你的内心被动摇的很厉害呢。」
　　又轻声的嘟囔了一句话后，女孩撩了撩头发，转移到了另外一个角落。
　　不行，青紫汐，你不能够慌神，如果你也慌了，那么其余的人怎么办！
　　听到了白烨的话语，青紫汐又甩了甩头，强打起了精神，冲五人说道。
　　「现在才不过七点，回房间休息吧，在这里站着也没有什么结果的。」
　　只需要十二点前来到这里听取分号结果就好了，如果礼堂发生了暴乱，那个特定的孩子被卷入暴乱，被其他孩子当场杀掉的话，就再好不过了。
　　不过这只能算是一种奇迹了，那会有这么多奇迹产生呢？
　　青紫汐苦笑了一下，微微叹了一口气。
　　「回，回去吧......」
　　慕云曦牵起月漓的手，低声说道。
　　「嗯......」
　　月漓甚至连嘴唇都没动，只是在喉咙深处发出了一声回应。
　　青紫汐想要去安慰舒雅，却发现她的腿抬了起来。
　　原来你也，恢复了过来啊。
　　嘴上没有说什么，青紫汐收回了刚刚伸出的手臂。
　　六人不是最先离去的孩子，在六人离开前便已经有其他孩子陆续离开了。
　　「怎么办呢...我们真的要杀人吗。」
　　回到房间时，六人都心照不宣的坐在了桌子上，各自低着头，随后月漓挑起了话题。
　　「是这样子的...如果我们不杀人，我们就会死掉吧？」
　　舒雅微微昂起了头，朝青紫汐问道。
　　不杀人...有的，有这种方法，你们不杀人，也能够活下来的方法，一定有的。
　　「换...换个说法，如果那个需要死的人不死掉的话，我们才会死。」
　　亲手杀人，和被他人杀死，或者是意外死亡，这可是三件不同意思的事情。
　　甚至，青紫汐都异想天开，如果分配给自己的孩子，分配给五人的孩子都因为紧张过度或者卷入了其他孩子们的争斗中而死掉了，那样就好了。
　　————喵w————
　　最近沉迷星际争霸2无法自拔
　　神圣而又伟大的F2A连接着我们！

第507章: 第三十七章  自己的打算

　　
　　「嗯，明白了......」
　　青紫汐的话还是很好懂的，舒雅一下子就明白了青紫汐想要表达的意思。
　　只要那个人死掉就好，不论使用什么方法，只要在三天内使他死掉。
　　「嗯，明白了。」
　　舒雅又重复了一次，好像像是下定了什么决心一般，舒雅站起了身子，回到了自己的床上，躺了下去。
　　她开始提起手，攥成拳头，在自己的头上轻轻的捶着。
　　喂喂喂，你到底是明白什么事情了，自己独自下了什么决断吗？
　　虽然很想要说出这些话，但气氛如此的沉重，就连说出话语都算是一种压抑，青紫汐并没有开口。
　　「可，可他们还是要死吧，不，不能不死吗？」
　　月漓的目光在白烨和青紫汐的身上游荡着。她在询问两人还有没有其他的解决办法。
　　「不可以。」
　　白烨回答道。
　　「不可...有...如果硬要说的话，还有方法的。」
　　本来，青紫汐也不假思索的想说出不可以，但说道一半，她却突然改口。
　　「还有什么办法？」
　　听到了青紫汐话锋一转，白烨立刻瞪大了写满疑惑的双眼，问道。
　　「只，听听就好，是不可能实现的方法。」
　　青紫汐苦笑着，用双手按住了自己的太阳穴。
　　「三天内，集结九百八十名孩子，从中选出实力最强的几人，杀掉那个男子，杀掉这座设施的全部老师。」
　　「我们偷偷的逃跑，离开这里。」
　　「我们跑出去，躲在森林里。」
　　绞尽脑汁，青紫汐只想出了这些，以与自己临近号码的孩子没有死掉为前提，自己能够不立刻死亡的方法。
　　但，最后一个方法，只能够拖延死亡的时间吧，倒不如说，第一种方法可以和第三种方法结合起来，这样成功的几率或许会更大？
　　「哈，哈哈，哈哈哈，确实，确实是不可能实现的方法呢。」
　　六人都见识过男子的恐怖之处，越是像青紫汐及白烨这种实力稍强的孩子，就越是能够理解那些人的强大之处。
　　就算他们放任自己攻击，自己都不会对他们造成任何伤害吧。
　　盯着自己的双手，青紫汐苦笑着想着。
　　就是不可能实现的方法。
　　「逃，逃跑不行嘛？」
　　慕云曦问道。
　　她也很清楚那些人的实力，杀掉他们就如同做梦般。不，就连做梦都做不到的。
　　「绝对不可能，那道屏障是我们无论如何都不能够击碎的。」
　　青紫汐摇了摇头，正因为她亲自探查过，亲自感受了那个屏障的能力，因此才这样确信的说出了口。
　　话题又一次陷入死局。
　　无法反抗，无法逃脱，如果不服从就是死亡。
　　这就是摆在六人面前的死局。
　　就算选择服从，都不一定活下去。
　　如果对手是牛天星或者张晓风，青紫汐根本没有自信赢下他们。
　　就算呆在张晓风身边的其余那两人，亦或是雷鸣，自己都敌不过吧。
　　说到底，自己只擅长逃跑呢。
　　青紫汐在心中自嘲着，泄力般趴在了桌子上。
　　「没办法了吗......」
　　月漓小声的嘀咕着，也学着青紫汐的模样泄力般趴在桌子上。
　　「杀人什么的，杀人，是不可以的啊。」
　　慕云曦皱眉说道。
　　是不可以的，当然不可以，圣规的第一条就是不可以随意杀人。
　　但“随意”这个词使用的很微妙啊，怎样才算是随意呢？
　　「唉，想想对策吧。」
　　青紫汐维持着趴在桌子上的姿势，继续说道。
　　「至少，我认为，除了让分配给我们的孩子死亡外，没有其他方法可以保命。」
　　青紫汐说道。
　　「我也是这样认为的。」
　　白烨的脸上浮现出复杂的表情，点着头说道。
　　还有没有其他的方法呢。
　　青紫汐又开始回想起男子的话语。找寻那个不可能存在的可能性。
　　死斗，三天内。
　　必须要死，装死不行，必须是常规意义上的，丧失身体机能，从此再无意识，再也不能够行动。
　　啊啊啊，想不出来，果真还是要让他们死掉。
　　本来头痛都已经好了，前一天还是处于神清气爽的状态，可此刻，青紫汐却感觉头痛欲裂，皱着眉头，脸上露出了一副自暴自弃的表情。
　　「没办法的吧？」
　　慕云曦试探着询问道？
　　「我想拼尽全力，不想死掉，也不想其他孩子因为我的原因死掉。」
　　月漓低着头，说道。
　　真是温柔的孩子呢，可是，希望你能明白，在这里，温柔只会是最大的绊脚石呢。
　　青紫汐在心里这样的想着，没有说什么话。
　　很早很早前，她就已经下定了决心，拼命也要守护这五人，所以，如果到了十二点，还是无计可施的话，那么......
　　杀掉运气不好的那该死的六人，然后随意的编造一个理由吧。
　　温柔的月漓...温柔的云曦...还有晓晨舒雅白烨，我的手是脏的，而你们是干净无比，异常纯洁的，我的手脏掉就脏掉吧，唯独不想要弄脏你们啊。
　　真的，唯独不想要弄脏你们......
　　表面上，青紫汐并没有表现出什么反常，也没有做出反常的动作，但实际上她却已经有了极高的觉悟。
　　唯独自己这份觉悟绝对不会输给别人。
　　青紫汐有自信冲所有人说出自己心中浮现而出的这句话。
　　「总之先等到十二点名单出来的时候吧，只要我们六人不被分在相邻的号上，事情就一定可以解决。」
　　没错，由于分号是随机的，青紫汐只能在心中祈祷着六人不要分在一个号上。
　　如果分到了一个号上...除了和那个男人拼命外，青紫汐找不到其他的理由。
　　「希望不是那样呢......」
　　青紫汐打了个哈欠，轻声的嘟囔着。
　　总之，在到达中午十二点前，六人一直闷在宿舍里，直到听到象征着十一点的钟声响起后，六人才稍微恢复了一点生机。
　　毕竟不能够晚点，如果晚了的话，不仅会对分配给自己的编号感到不清楚，而且也无从查询其他孩子的编号。
　　青紫汐是打算听到编号那一刻时便开始追查，就算不知道姓名，但也一定要把他们六个人的相貌印入脑海中。
　　让自己的大脑重获冷静后，青紫汐从床上坐了起来。
　　比起趴在桌子上，果真还是坐着比较舒服啊。
　　青紫汐一边在心中默默感叹着，一边朝门口走去。
　　「我先走了。」
　　青紫汐回头，冲五人说道。
　　「诶？要走这么快吗？」
　　慕云曦维持着躺在床上的姿势，问道。
　　「嗯，毕竟，如果这次去晚了的话，关系到的可是个人性命呢。」
　　青紫汐点了点头说道。
　　听到了青紫汐的话语，或许是觉得没有可以反驳的地方，六人都没有说话。
　　好，不说话就是没问题了，那么我就出去了！
　　青紫汐小心翼翼的打开门，又小心翼翼的把门合上，朝着礼堂缓步走去。
　　——不能够发出太大的声响。
　　不知道为什么，青紫汐没来由的在心中产生了这样的想法。
　　礼堂里的孩子可不少，或许有根本就没有回房间的，不过大部分都是担心错过分号而早早就前来的孩子。
　　从大厅经过时，青紫汐可是明明白白的看见了，悬挂着的时钟，那分针正指在“四十”这一数字上。
　　距离十二点整，还差二十分钟。
　　青紫汐走进礼堂时，并没有惹人注目，她环顾了一下四周，寻找着最棒的落脚点。
　　整个礼堂的地面几乎都是平整的，并没有哪里特别高，也没有哪里特别矮，青紫汐想要找到一个制高点，能够一眼看清全部孩子的一个点。
　　唉，如果我也能够飞天就好了。
　　青紫汐叹了口气，从心中这样的想着。
　　那个男人总是悄无声息毫无预兆的出现在半空中，又伴随着一阵黑雾神神秘秘的消失在半空中，到底是使用了什么魔法呢。
　　之前，在黑雾释放出的一瞬间，青紫汐全力张开了自己的感知力，却发现什么也感知不到。
　　就好比自己的身体陷入泥沼中一样，如果不是青紫汐收回的快，就要被突然冒出的那股吸力伤及根本了。
　　总之，先草草的记下他们全部的面孔吧。
　　青紫汐在心中这样的想着，默默地在不起眼的礼堂边缘缓步走着，用眼角的余光不住的观察着一个又一个的孩子。
　　其中有自己觉得眼熟的，也有面生的，无论是什么，青紫汐都花费了长达一秒的时间去进行记忆。
　　——这是必须的工作。
　　青紫汐的记性并不算太差，而且也能够轻易的忘掉一些没必要继续记着的事情，所以她才敢记下数量庞大的面孔。
　　张晓风和牛天星也在啊...看上去，他们似乎是恢复了过来，从脸上的表情上来看，居然一点慌张都感受不到。
　　在观察时，张晓风和牛天星的面孔也毫不例外的映入到了青紫汐的眼眶中，她略感吃惊的瞪大双眼。
　　即使是自己，直到现在，那股惊讶感都还埋藏在心底，说不害怕是假的，杀人，一开始，谁不怕呢。
　　青紫汐做好了不理睬张晓风的打算，因为隐隐约约的，青紫汐觉得，在十二点过后，张晓风一定会寻找自己。
　　不能够再利用他的好意了。
　　————喵w————
　　嘤嘤嘤，年前买个板子，争取自己学会画画。
　　然后把小汐给画出来啊啊啊啊！

第508章: 第三十八章  身体检查

　　
　　青紫汐低下头默默思考着。
　　上次的吊坠事件就是，再上次的逃脱事件，他都在各种地方上照顾了自己，这一次，绝对不能够再次拜托他了。
　　没错，青紫汐分得清主次，分得清什么应该，什么不应该，这次可是涉及到了直接或间接的取走孩子的性命，身为“领导者”的张晓风，一定会经手很多条人命吧......
　　一定会「反正这种事情也干多了，不差你一个。」这样的冲自己说吧。
　　脑海中浮现出了那个场景，以及张晓风或许会说出口的话语，青紫汐不禁轻轻的笑了笑。
　　就这样决定了，从现在起，再次过上暗无天日的生活吧。
　　青紫汐昂起头，呆滞的望着晃眼的天花板。
　　幸福的时日真是短暂呢，又要再度重归那种生活了吗。
　　青紫汐一开始便处于黑暗之中，某一天，她被慕云曦发现了，慕云曦把她拽了出来，给了她光明而又幸福的生活。
　　没错，虽然时日短暂，但那段生活绝对会烙印在青紫汐的脑海中吧。
　　「现在轮到我报恩了呢......」
　　青紫汐轻声嘟囔着，低下头去，又开始观察起处在礼堂的孩子，直到，耳边响起一道震耳欲聋的钟声。
　　呜噫！？
　　这道钟声和往日的完全不同，虽然从凌晨一点到二十四点，每一时的钟声音量都不一样，虽然正午十二时的钟声比十一时与十三时的音量大，但也不至于如此响亮。
　　青紫汐被震耳的钟声震得头皮发麻，摇了摇头后，她立刻昂首看去。
　　上方已经出现了一片黑雾。
　　噫，难道是靠着这种异常的响声来吸引我们的注意吗？
　　青紫汐承认，自己完全没有感知到半空中的异变，她确确实实的被钟声吸引了。
　　「十二点到来了，看样子，大家对于自己的号码都很好奇啊。」
　　是那个老师的声音！
　　青紫汐皱眉。
　　为什么这几次，身着黑衣的男子都不是固定的一个人呢，还是说，这座设施没有像是院长一样的存在，他们两个权利一样，轮番治理？
　　青紫汐不得而知。
　　「既然大家都准时来齐了，那么我就要公布号码了哦——虽然，就算没有来齐，我也会公布的。」
　　男子拉长了音调，说到后半句时，声音中带上了一股笑意。
　　废话真多......
　　青紫汐将自己的注意力，提升到了最高，她瞪大双眼，反正周围孩子们的注意力都被天空上的男子吸引住了，不过他们更在意的，肯定是那位男子之后的言语。
　　话说回来，要一个孩子一个孩子的念吗？总觉得有些慢啊。
　　青紫汐又开始思考起来分配方法。
　　要说真的随机分配，青紫汐是绝对不信的，她深知之前出现在空中的那个男子有多么恶趣味，如果不把身在同一个房间的两人安排在相邻的号码上，那就真不是他的风格了。
　　而且，张晓风和牛天星，还有岚宇刘昊与雷鸣，这些人绝对不会被安排在相邻的号码上。
　　除去这些人，之前男子可是进行了一次全面的检查，但凡他觉得有实力或者有潜力的孩子，都会为他安排一个实力稍稍弱的对手吧？
　　情报是十分有用的。
　　第一天开始，青紫汐就打听起了检查的时间，大部分孩子都说用不了一分钟的时间，只是被摸一摸，甚至只是瞥了一眼就算结束。
　　得到这种情报，正当青紫汐松了一口气时，却又听到了另外的话语。
　　检查好费事啊，不仅摸摸这里，还捏捏那里，甚至都需要施展魔法。
　　难不成根据潜力或实力的不同，检查时间也会相应的发生调动？
　　本想着不需要隐藏的青紫汐又开始为如何隐藏自己而烦恼了起来。就算是这个地方，如果检查到了自己的体内含有类似于邪能者那样的气息，也一定会被处理掉吧。就算没有被处理掉，也一定成为了重点观察对象，接下来就会连累与自己同处一个房间的五人。
　　青紫汐把自身比喻成一个炸弹，与五人身处在同一个房间里都算是侥幸了。真是的，应该早一点看清事实的啊。
　　回想起来，轮到检查自己时，原本连一分钟的时间都不用，可男子却足足盯了自己三分钟。
　　什么话都不说，不论是威胁性的气息还是善意的气息都感觉不到，青紫汐就只是感觉，自己被一个普普通通的人盯着，仅此而已。
　　在男子的身上，青紫汐感受不到他作为异能者的能量，无比尴尬下，还是青紫汐开了口。
　　「那，那个，检查完了吗？」
　　「啊？哦哦，还没有。」
　　你这是睡着了吗？！
　　看到男子猛然转醒的表情，又听到了男子的话语，青紫汐真想把心中的吐槽说出口。
　　「呜噫？！」
　　感受到了肌肤被触摸，青紫汐下意识的缩回了手。
　　「只是检查一下骨骼和体内的能量，如果不直接触碰的话，得出的结果会产生偏差。」
　　男子的声音又恢复到了之前那样。
　　青紫汐倒不是反感被他触碰，只是身体本能做出了规避而已，男子解释过后，青紫汐自觉的伸出了右手臂......
　　「放轻松，别排斥我。」
　　随后便听到了这样的话语。
　　「诶？我没有排斥啊。」
　　青紫汐很疑惑的睁大了眼睛。
　　自己只是进行了最低限度的隐藏而已，要说排斥的话，自己的心中压根就没有这个想法啊。
　　「嗯，没错，就是排斥。心中不要怀有什么紧张感，我不会伤害你的。」
　　男子继续说道。
　　对于面前的这个女孩，零从她的身上感觉到了一股可能性，再加上天生令人怜爱的相貌，因此，他才愿意耐心的讲话。
　　「我，我没有排斥啊，真的啊......」
　　青紫汐的语气中也带上了疑惑，她确实没有任何排斥，男子要检查就随他去了，可为什么会说自己排斥呢？
　　听到了青紫汐的话语，男子再次把手伸了出去，才刚刚攥住青紫汐的手腕，不过一秒钟，男子便像触电一样收回了手。
　　「你确定没有排斥？」
　　男子微眯的眼睛此刻也全部的睁开来，他冲青紫汐再次确认到。
　　「真...真没有啊。」
　　青紫汐此刻也一头雾水，自己的身体怎么了吗，看样子，他似乎没能检查到自己的身体？
　　盯着男子微微蜷起的手指，青紫汐歪了歪头。
　　同样的疑惑感不只是浮现在青紫汐的脑海里，男子也如青紫汐那般疑惑，或者用惊讶来形容更为妥当。从开始检查到现在，就连张晓风和牛天星这种一开始便大放异彩的孩子也被自己检查过了，在他们的身上，自己感受不到一丝抗阻，但在青紫汐的身上，却存在着一股至强的敌意。
　　如果释放出自己的气息，兴许能够压制住这股敌意，但那毫无疑问会对青紫汐的身体乃至精神造成或多或少的伤害。一开始就说了不会伤害她，自己自然不能够食言。
　　「可我，感受到了强烈的敌意，以及无比强大的排斥感。」
　　男子把自己感受到的东西一五一十的说了出来，虽然心中有了或多或少的头绪，但他想听听青紫汐是如何说的。
　　「我真的...完全放松了啊，没有排斥啊......」
　　兴许是自己那或多或少的隐藏，所以阻碍了男子的探查？
　　青紫汐这样想着，百般思考过后，还是选择了放下隐藏。
　　不知道为什么，但总觉得，如果是这个人的话，就算自己身为邪能者，或者拥有着日后成为邪能者的天赋，他也绝对不会因此而处理掉自己。
　　「我再试试......」
　　男子的话语也开始变得犹豫起来。经常察言观色的他很清楚，面前的女孩并没有说谎，但为何自己受到了阻挡。
　　事情变得渐渐有头绪了，男子后退几步，重新在沙发上坐下，冲青紫汐道。
　　「火系异能者吧？施展个火球。」
　　青紫汐无声的点了点头，右手一扬，一个小火球便从手中腾地冒出。
　　不错，元素浓度很高，而且质量也极高，能够感受出，它们不是被强行的聚集在一起，而是自愿聚集在一起为青紫汐所用。
　　年龄这么小，就懂得这一点了吗？！
　　脑海中刚浮现出了这个想法，随后又被男子打消掉。
　　这可是讲过的，对于元素，不要随意的使用它们，驱使它们，要和它们做朋友，让它们感受到你的心，构建起强烈而又深刻的羁绊后，实力就会上升一个档次。
　　零是知道的，元素系异能者，为了追求简单快捷，往往都会把自己的意念强加于元素身上，自以为自己身为元素系异能者，它们就应该听从自己的指令，形成自己需要的模样。这种想法可是大错特错的，但凡怀抱有这种想法的元素系异能者，终其一生都不可能突破S级大关。
　　「可以了吗？」
　　看到男子似乎又要陷入一种类似于睡眠的状态，青紫汐歪歪头问道。
　　「啊，啊，可以了可以了。」
　　男子回过神来，点了两下头。
　　「还，还要检查吗？」
　　「不必了，检查已经结束了。」
　　青紫汐并不知道，自己走后，当天的检查便就此中断，男子为了自己的事情整整花费了一下午加上一晚上的时间才算是勉强搞明白。
　　不是单纯的、普普通通的火系异能者，她的火焰一定与其他火焰有所不同。
　　虽然结论是正确的，但却是零歪打正着而得出的结论，实际上，阻碍零进行探查的，是寄居在青紫汐体内的艾斯特和洛青衣。如果自己被外人发现了，那么世界将会迎来一场极大的动乱。因此，两人通力合作，巧妙的拦下了无法用全力的零。

第509章: 第三十九章  方法

　　
　　「号码被我们记录在一个石碑上。」
　　看着突然伸出手的暗鸦，青紫汐的目光也随之移动。
　　一个石碑不知道从何产生，砰的一下坠落在地上，伴随着不可忽视的震动感，发出了一声极大的音响。
　　在石碑还没有降落到地面上时，青紫汐便开始奔跑了起来，反正奔跑的人也不止她一人，即使是做出这样的动作也不会引人注目。
　　青紫汐知道，如果朝着石碑降落的地方奔跑，待会儿受到的冲击感就会更大，但是那也意味着自己能够更早的看见编号。
　　忍受住了那股强烈的冲击感后，青紫汐的眼睛迅速的在石碑上扫荡着，第一眼便看见了月漓，月漓的对手是......
　　不认识，完全不认识。
　　青紫汐在脑海中搜寻了一圈后，发现自己的记忆中确实没有这个人的名字。
　　麻烦了啊...姑且先继续看下去。
　　石碑上的字很小，但因为站在了最前面，再加上自己敏锐的视力，青紫汐很快的便找出了包含自己在内的六人的名字，以各自对应的“对手”。
　　得出一个冲击性的事实。
　　——都不是自己认识的！
　　寻找他们还要花费很大的功夫，不过暂且先为了没有和像是牛天星那种人在一起而感到庆幸吧。
　　青紫汐安慰着自己，随后便竖起耳朵，认真的听取着周围嘟嘟囔囔的声音。
　　「哈哈，你看你看，你被分配给月漓了啊，她的实力可是很弱小的，听说是精神系异能者。」
　　「啊哈？就是你之前告诉我的那个特别可爱的那个？」
　　听到了十分有趣的话语呢。
　　青紫汐默不作声的转动着头，寻起了声源。
　　「是啊，这样你可轻松了，不过，舒雅到底是谁啊？」
　　「我也不认识啊，我不和女生说话的......」
　　哦豁？！舒雅？
　　第二个目标确认完毕。
　　青紫汐开心的都想要蹦跳起来了，真是柳暗花明又一村，原本以为需要花费很多很多时间，但没想到居然一瞬间就得到了两个人的信息。
　　青紫汐没有留意他们的名字，而是将他们两人的面孔印刻在了自己的脑海中。
　　被我盯上了，你们就再也别想跑了。
　　那么，剩下的四个幸运儿是谁呢？
　　青紫汐抿了抿嘴，一边朝说话的那两个男孩默默地靠过去，一边继续听着
　　快点啊，就没有认识白烨和慕云曦的吗，就算是沐晓晨和我也可以啊。
　　青紫汐的心情越发急躁，如果错过了这一次机会，再找到他们可就难了。
　　正当青紫汐愁眉苦脸时，早已降落站在石碑顶端的男子发话了。
　　「现在知道为什么给你们三天时间了吧，你们不仅要找到他们，还要确确实实的斩杀掉他们，很久之前曾经说过吧，如果有空闲时间的话，尽量与所有人都搞好关系混个脸熟，现在，用处就体现出来了。」
　　难不成，早就有了预谋吗？
　　本以为，这次丧尽天良的考核是另外那个男人即兴想起来的，不过也是，如此慎密的考核，又怎么可能是即兴想起的呢？
　　青紫汐在心中记下了四人的名字，没有找到脸的话，至少要把名字记下来。
　　「紫汐，可把你找到了！」
　　「诶？云曦吗？」
　　从后方传来一阵熟悉的声音，青紫汐一边回头，一边说着。
　　是的，青紫汐还没转过头去，便已经分辨出了声音的主人。
　　「嗯啊，找你好久呢，你居然跑的这么靠前。」
　　慕云曦努力的朝前挤着，发现青紫汐脸上的表情开始变得不太自然。
　　「紫汐，你...怎，怎么了？」
　　察觉到青紫汐脸上的笑容瞬间凝固，慕云曦不禁瞪大眼睛，问道。
　　「啊，啊哈哈，没事，没事没事，只是感到很高兴。」
　　青紫汐的脸色又恢复成了之前的模样，笑着说道。
　　「高兴？有什么好高兴的......」
　　慕云曦一边说着，一边站在青紫汐的身旁，说道。
　　因为有两个人露出了马脚啊。
　　青紫汐很想一脸开心的把这句话说出口，但她知道，她不能够打草惊蛇。
　　抱歉，云曦，你还是被蒙在鼓里比较好。
　　看到青紫汐含糊的回答了自己的问题，慕云曦也就任凭青紫汐将话题带过，问话不了了之。
　　「大家呢，怎么只有你？」
　　知道现在，青紫汐才发现其余四人不在慕云曦的身旁，感到一丝奇怪后，她皱眉问道。
　　「啊，她们啊，应该在后面吧，舒雅看着月漓在最后面站着，白烨和沐晓晨应该在边上。」
　　慕云曦回答道。
　　看来都来了呢。
　　青紫汐微不可查的移开了目光，悄悄落在了一旁正在低下头小声交流的两人的身上。
　　能够很确信的说，自己的名字和慕云曦的名字在孩子中可没有那么响亮，其他孩子的目光都落在石碑上，最甚者也顶多只是看了自己几眼，那么听到这两个名字后产生了极大的反应、而且数目还刚好还是两个人......
　　想必他们十有八九是自己想要找的人。
　　青紫汐的嘴角渐渐的上扬起来。如此一来，就是四人的身份都确定了，而且还都在这附近。
　　青紫汐暗暗的将微不可查的火元素留在了四人的身上，随后放心的开始对剩下的两人进行“追捕”。
　　没错，对实力比自己弱小人施展这种类似于追踪魔法一样的东西，因为元素分子能够很容易的附着在他们的身上，所以根本就不需要考虑会不会被发现，对于魔力的消耗量也就急剧的缩减了，就算同时维持着对六个孩子的追踪，应该也不算难。
　　可恶，忍不住想要行动了怎么办，哇啊哇啊，不行不行，青紫汐，你一定要忍住，如果在这里动手，最多只能杀掉两人。
　　——应该会爆发出混乱。
　　青紫汐这样的想着，在心中告诫着自己不要鲁莽行事。
　　对了！
　　如果那两个人以奇怪的目光看着自己和云曦，那么可不可以理解为，他们也盯上了我们，并且在将来的三天内一定会有所行动呢！？
　　想到这里，青紫汐感觉自己的任务更加轻松了。如果两人主动找上门来送死，自己可是十分欢迎的。
　　好啦，现在要把精力放在最后剩余的那两个人中。
　　青紫汐甩了甩脑袋，把自己心中多余的想法全部清空。
　　「诶，对了，云曦，你认识那些人吗，就是白烨和晓晨的对手。」
　　突然想到自己的身边还有慕云曦呢，怀抱着她有可能知道的想法，青紫汐问道。
　　「不认识吧，不过如果问问舒雅的话，或许可能得到答案哦。」
　　慕云曦的眼睛微微上扬，思考着说道。
　　「诶？为什么呢？」
　　得到了回答，青紫汐不解的问道。
　　「因为舒雅总是在早晚训练体能嘛，然后社交面自然就广了，可不想我这样的，整天整日都宅在房间里。」
　　慕云曦微微叹了一口气，说道。
　　也是哦......
　　仔细一想，慕云曦确实不怎么出门，比起经常溜出去训练体能的舒雅，慕云曦在社交上还差得远。
　　那待会儿就问问舒雅吧，现在还剩下临近白烨和临近沐晓晨的人不清楚。
　　青紫汐在脑海中浮现出了这种想法，随后便默默地朝后退去。
　　已经没必要挤在前面了，该收集的情报都已经收集完毕，现在就要开始整理情报，以及收取新的情报。
　　刚从人群中挤出来，青紫汐一眼便看到了不远处拉着月漓的手、站在角落里的舒雅。
　　「舒雅。」
　　青紫汐轻声喊着，朝舒雅跑了过去。
　　「诶？紫汐？」
　　似乎是不清楚青紫汐来到这里的理由，舒雅惊讶的喊道。
　　「紫汐姐。」
　　月漓的声音中也听不出之前那股活力感了，她现在应该处于混乱的状态吧。
　　不过没事，没关系的，马上就要结束了，只需要我的一句话。
　　——察觉到脑海中浮现出的文字，青紫汐说出了口。
　　「舒雅，你认不认识白烨和沐晓晨的“对手”呢，就是......」
　　接下来，青紫汐说出了早已经烙印在脑海中的两个名字。
　　对此，舒雅也做出了回应。
　　「呀，如果没有记错的话，他们两个，是经常来训练场锻炼的，强化系异能者，我们之间也谈过几次话。」
　　很棒，大胜利！
　　六人在一小时内边全部被揪出，本想着还需要花费很多精力去思考，去找寻，甚至还需要去问张晓风。
　　结束了，马上就会结束的。
　　「那么，他们的脸，你也记得吧，能不能带着我在礼堂内找一找，指给我看呢，毕竟要防备着他们不是吗？」
　　青紫汐巧妙的冲舒雅说道。防备他们的心情是真的，所以不算撒谎，而且还能堵住她的问话。如果被她问了「紫汐为什么知道他们的面孔呢？」那就不太好回答了。
　　「嗯，我刚刚好像看见他们了。」
　　更加顺利了！？
　　舒雅用空着的手握住了青紫汐的手腕，在礼堂内快步走动着。
　　「喏，就是他们两个，好像是要走了的样子？」
　　舒雅指着两个行走着的人的背影，疑惑的说着。
　　是这样子的吗！？
　　青紫汐完全没有怀疑舒雅的分辨能力，于是立刻从舒雅的手中柔缓的滑出，悄悄的快步行走，与那两人的距离拉开到青紫汐自认为他们无法注意到自己的时候——望了过去。
　　两张很普通的脸呢，身体形状确实像强化系异能者。
　　在心中做出了判断，青紫汐停住了脚步。
　　「如此一来，六人的相貌就全都烙印在我的脑海中了。」
　　青紫汐低下头轻声嘟囔着，脑海中闪过一个想法。

第510章: 第四十章  暗

　　
　　正当青紫汐准备执行自己的想法，想要进行第一步——喊来慕云曦时，慕云曦走了过来。
　　喂喂喂，今天要不要这么顺利啊，不仅在一小时内就搞清了六人的面貌，而且几乎是自己想什么就来什么啊，舒雅的情报，慕云曦的靠近......
　　「云曦，你来的正好，我找你有事儿呢。」
　　青紫汐凑上前去说道。
　　「诶？什么事儿？」
　　看到青紫汐摆出了一副认真的模样，慕云曦略感惊讶的问道。
　　「待会儿能和我一起走吗？」
　　青紫汐直接拜托了慕云曦。
　　「可以是可以啦...不过紫汐要干什么呢？」
　　青紫汐知道慕云曦不会拒绝，意料中的，慕云曦冲青紫汐询问了理由。
　　「到了再说。」
　　青紫汐已经观察到了自己和慕云曦的“对手”想要离开，那么自己就给他们一个离开的动力吧。
　　面对着青紫汐近乎任性的拜托，慕云曦想也没想便点了点头，伸出手。
　　「想去哪儿，全凭你了。」
　　「谢谢。」
　　真是太谢谢了，诚心诚意的感谢你，温柔的云曦。
　　青紫汐牵过慕云曦的手，悄悄瞄了一眼远处的两人，发现他们也在悄悄的瞄着自己，于是便放下了一颗悬着的心。
　　本以为还要去他们的附近或者面前露一下脸，不过看起来不必了。
　　「我，我们也要跟着吗？」
　　舒雅感到一头雾水，挠了挠头疑惑的问道。
　　面对着舒雅的疑问，青紫汐只是轻轻的摆了摆手，接下来会发生一些很不好的事情，越少的人知道就越好。
　　青紫汐牵着慕云曦走出了礼堂，穿过走廊，朝着大门走去。没错，如果想到一个地点的话，外面的森林无疑是一个绝佳的地点。
　　稍微偏了偏头，青紫汐看到了慕云曦脸上的疑惑神色，但她却忍住了疑问，什么问题都没有询。
　　十分感谢，善良而又善解人意的云曦。然后，抱歉了。
　　「云曦，抱歉了，之后怎样骂我都好。」
　　走出大门后，青紫汐依旧朝前走了一段距离，随后才开口，小声的说道。
　　「诶......」
　　没等慕云曦发问，青紫汐便抬起右手臂，瞄准了慕云曦的颈后。
　　她已经有意的降低了速度，所以此刻，走在青紫汐右侧的慕云曦正处于略微靠前的位置。
　　甚至脸上的疑惑之色还未消退，慕云曦便伴随着一声低吟，身体突然像失了力般软下来，被青紫汐接住，小心翼翼的找到一颗树，把慕云曦放在地上，让她的后背紧贴树干。
　　「好了~你们的对手降至一个，是不是欣喜若狂呢？」
　　温柔的在慕云曦的头顶上揉了揉后，青紫汐直起身子，冲躲在灌木丛后的两个孩子问道。
　　「啊哈，啊哈...被发现了啊，即便你打晕她，我也不可能不下杀手的啊。」
　　一个孩子坦率的从灌木丛中走出。
　　「还，还是别这样了吧，总觉得，这样不好......」
　　另一个孩子小声劝阻道。
　　「什么？！事到如今，你在说什么呢？想活命的话就给我老老实实拿出剑来。」
　　听到了那个孩子劝阻的话语，早已经站定在青紫汐面前的那个男孩大声的斥责着。
　　原谅我吧。
　　青紫汐的头微微昂起，望着那并不存在的天空，闭上眼睛，在心中轻声嘟囔着，
　　「哈，已经放弃了吗？那样正好，没错，就是这样吗，活下来的应该是我才对啊！」
　　情绪太激动了吧？
　　就算不用眼睛，青紫汐都能够感觉得到，面前的那个男孩已经高高举起了剑刃。如果就这样让它飞速落下，自己的头肯定会掉在地上骨碌骨碌的转动起来吧？
　　脑海中一浮现出那种光景，自己的头在地上骨碌骨碌滚动的场景，青紫汐就忍不住想要笑出来。
　　不过并不是什么好笑的事情呢，倒不如说，如此残酷的事情，自己居然还笑得出来。
　　就这样，耳边听到了一阵风声。
　　他的剑劈下来了啊。
　　「还能笑得出来，看我不......咕啊！？」
　　——这是男孩最后的话语。
　　「喂，我说你啊，好歹也反抗一下？」
　　青紫汐没有管躺倒在地上的那个骄傲自大的男孩，而是丢下了带血的剑刃，走到了灌木丛前，说道。
　　「不...我不想死，也不想杀人......」
　　该死，难不成他是月漓那样的人？
　　青紫汐的心有一瞬间软了下来，不过又被她在心底反复叨念「杀了他」而重新恢复冰冷。
　　「抱歉，我也不想死，虽然这种行为很可耻，但想想看，自己的生命就是嫁接在其它的生命上啊。」
　　想起来，自己曾经在十分饥饿时被黑衣男子带去吃烤全羊，那一次，自己的生命就因为羊女士而得到延续了吧？
　　没错，面前只是一只会说话的羊而已，如果不夺取它的性命，那么自己的性命就无法延续下去。
　　如果换做月漓的话，肯定会为了让别人活下去而放弃自己的性命吧？
　　「安息。」
　　青紫汐闭上眼睛，举起了手臂。
　　「喂，你不解释的话，我可不会罢休哦！」
　　房间里，青紫汐避无可避，无论是上床还是坐在凳子上，慕云曦都会在一旁紧逼着。
　　「哎呀...都已经好好的道过谦了。」
　　青紫汐挠着头，脸上露出了困惑的表情。
　　「哈？道歉？难不成你想说打晕我是出于恶作剧吗？」
　　慕云曦双手叉腰，瞪大眼睛问道。
　　虽然四人也都一脸疑惑的劝过慕云曦，但听到慕云曦大闹特闹的理由后，都失去了劝阻的言语。
　　怎么说，就算是最好的朋友，也做不出道个歉就把人打晕的行为吧，在这种行为背后，一定有什么理由才对。
　　「真的，越想越可疑...紫汐你把我带到空无一人的森林里，然后突然打晕我，你是不是想偷偷对我做些什么！？」
　　哇啊，她怎么会萌发出那样的想法。
　　这种想法必须要纠正纠正，青紫汐立刻大声道。
　　「不可能，绝对不可能，对于你的身体，我一点也没有想法。」
　　「那到底是为了什么呢，醒来后就在房间里了，肯定是由紫汐搬过来的吧，难不成只是单纯的想要抱我？」
　　「亦或者想拿云曦做实验呢？看看掌劈能不能让一个人昏迷过去。」
　　白烨伸出一根食指，偏偏头问道。
　　「噫？呜噫呜噫，或许还真的有这个可能性呢。」
　　想想看虽然听上去很荒谬，但却意外的感到有些合情合理。
　　「是这样子的吗？」
　　慕云曦猛地扭头，问道。
　　现在，慕云曦正处于青紫汐的床上，她弯着腰，双手撑着床铺，把青紫汐逼近到了一个小小的角落里。
　　「对，对，没错没错，就是这样子。」
　　看到好不容易可以解围了，青紫汐立刻在心中微微松了一口气，说道。
　　也不知道白烨是有意为自己解围还是无意为自己解围，真希望是无意啊，如果有意为自己解围的话，虽然消除了慕云曦这个小麻烦，但麻烦事又增加了一个大的。
　　「哇，那种事情在屋子里或者大厅里都可以做啊，好好对我说的话，也不是不能接受......」
　　「那样会被人看见的吧。」
　　慕云曦的话被青紫汐堵了回去。
　　「啊，真是的，那么也请紫汐当一次我的实验品好了。」
　　「嗯。」
　　啥，啥？！答应了？干脆利落的答应了？
　　本来只是开了一句玩笑，但慕云曦却没有想到，青紫汐会干脆利落的答应下来。
　　「开玩笑的，你以为谁都和你一样啊。」
　　慕云曦冲青紫汐翻了个白眼，随后便顺着梯子趴了下去，躺在了自己的床上。
　　「紫汐，要听感受吗？除了一开始醒来时，后脑还隐隐作痛外就没什么感觉了哦，疼痛感持续的很短暂，现在已经不疼了。」
　　还没有得到青紫汐的回答，慕云曦便自顾自的说起了被青紫汐击晕后的感想。
　　不疼就好......
　　现在青紫汐的心中可是罪恶感满满，已经能够达到切腹自尽的程度了，本来都做好了一定的觉悟，但却得到了慕云曦的原谅。十分感谢，温柔的云曦。
　　「所以，要怎么办呢，那六个人。」
　　舒雅问出了很现实的问题。
　　「哎呀，哎呀哎呀，大家在一起绞尽脑汁思考，一定能够思考出好办法的吧。」
　　青紫汐此刻需要的是时间，她不想让五人萌发出杀掉谁谁谁的想法，只要在她们萌发出这种想法前把剩余四人全部杀掉，就可以随意的编造谎言了。
　　所以，你们思考吧，来思考吧，坐在原地一动不动的思考吧，然后，一切都交给我就好。
　　「可是，之前不是已经思考过了......」
　　舒雅的声音带着些疑惑。
　　「我去问问张晓风，如果是他的话，兴许有什么好办法。」
　　说出来了，第一句为了外出而说出的谎话。
　　「张晓风吗，也好，我们就在这里思考一下对策，紫汐要小心一点儿，然后快点回来哦。」
　　舒雅似乎对青紫汐感到蛮放心，她点点头说道。
　　就这样，青紫汐溜了出去，开始寻找起自己留下的火元素的气息。
　　好近？！
　　其中两个靠在一起，而且能够感觉到，距离自己非常近。
　　加油，紫汐。上吧，紫汐。
　　青紫汐在心中为自己默默地鼓着劲，寻上了处在附近的那两人。
　　————喵w————
　　都没人看，也懒得码字了，吃完这些存稿到一百万字就看看吧，要不直接完结好了。

第511章: 第四十一章  安眠药

　　
　　噫！目标动了！
　　本来正为如何让房间内的两人消失而感到愁眉苦脸，但那个目标居然动了起来。
　　要出房间了吗？！只要出了房间就有机会！
　　「再见，我们去训练体能了。」
　　「嗯，晚会儿见，今天我就先躺在床上吧。」
　　房间内做了简简单单的道别，殊不知这是几人最后的一次对话。
　　「青紫汐小姐还真是积极呢，她又找上了两个可怜的孩子哦。」
　　在暗处，暗鸦语气夸张的说着。
　　「到底是谁可怜，那两个可是强化系异能者，青紫汐一个身板这么小的小女孩，要如何和他们对战。」
　　听到了暗鸦夸张的语调，明美的脸上露出了嫌弃之色，说道。
　　自从那次对零青紫汐的身体检查以失败告终后，零便开始默默地关注起看起来平淡无奇毫无存在感的女孩，甚至还拉上了暗鸦和明美。
　　两人一开始仅仅只是被青紫汐的面貌惊住而发出了赞叹与感叹的声音，直到看到青紫汐带着慕云曦，身后跟着两个孩子前，暗鸦和明美都是如此想的。
　　青紫汐以为在森林里就不会被人看见，但却错了，从那天起，青紫汐或许不知道，她已经被零全方位的监视了起来，整片森林都臣服于零，监视一个小女孩或许是最简单的事情了。
　　「都好好看着。」
　　零沉声说道。
　　在他心中，也对青紫汐能否战胜两个强化系异能者而感到疑惑，但内心却有一个念头对他说，一定可以的，一定可以的。
　　零从来都不想相信这种名为第六感的感觉，但此时此刻，出于相信自己，相信青紫汐的念头，他信了自己的第六感。
　　从两人的行踪上，青紫汐推断出，他们应该是要去训练场。
　　噫，如果训练场人多的话就不好下手了啊，况且，训练场又蛮空旷。
　　不过这个想法下一瞬便被青紫汐打住。
　　如果能够对精疲力尽的两人进行偷袭的话不是更好？
　　怀抱着这样的想法，青紫汐悄悄的跟在两人的身后。
　　两人似乎对周遭的环境很不敏感，甚至连看都不看一下四周，径直走到了训练场。
　　呦呵，如果是个头脑简单四肢发达的老实人，那就更好办了。
　　青紫汐低低的笑着，拉开距离，维持着就算被看到也能够若无其事行走的程度，跟在两人的身后。
　　既然知道了他们的目的地，又记住了他们的面貌，跟丢目标？不存在的。
　　不过看到男孩走进了训练场，青紫汐也稍微加快了脚步，跟了上去。
　　一进大门，青紫汐便看到了那两人的身影，他们似乎在做热身运动。
　　嚯，真的是，上天真的是眷顾我呢。
　　看到了训练场内寥寥无几的人数，青紫汐立刻装作来这里训练的模样，走到木架上，抽出一把训练用木剑。
　　毕竟如果来到这里却什么也不干，就算那两人再蠢笨，也能够发现自己的不自然吧。
　　这样的想着，青紫汐用双手握住剑柄，高高的举了起来。
　　训练不知道持续了多久，总之，青紫汐觉得持续了不少的时间，甚至一度在心中吐槽着他们俩个人不会累吗。
　　不过时间越久越好，他们肯定也在持续的消耗着体力，看这样子，似乎是在体力耗尽之前不打算走了。
　　正合我意。
　　青紫汐也持续不断的挥着剑刃，但因为要保存体力的缘故，所以她巧妙的控制了频率与力度，就算是两人看到自己，也不会感受到什么违和或是奇怪的地方。
　　「在这个时期还如此的认真对待训练，不多见了。」
　　正当青紫汐为两人的靠近而感到不解与紧张，小腿肌肉绷紧到能够瞬间弹跳而出的程度时，却是迎来了两人的搭话。
　　原来只是搭话啊。
　　青紫汐微微松了口气，直起身子，脸上熟练的挂起微笑，说道。
　　「不能够因为所处的环境而松懈啊。」
　　「没错！就是这样，我们每次都训练至自己的极限，为了就是不松懈对身体的磨练。」
　　「没想到居然找到了和我们想法一样的人，还是女孩子，想必一定不容易吧。」
　　感受到了施加在自己身上的两道目光，青紫汐缓缓的摇着头。
　　「因为热爱，所以并没有感觉到不容易。」
　　「是啊，就是因为热爱啊！」
　　「虽然训练方式不同，但想法却惊人的一致呢！」
　　骗你的，傻瓜。
　　青紫汐在心中冷冷笑着，脸上却表现的越加完美。
　　「要不要一起吃个饭呢，我也快达到身体的临界状态了。」
　　快，快点接受我的邀请吧。
　　为了让他们能够接受邀请，青紫汐脸上的笑容变得更加完美起来。
　　「好啊，难得找到一个志同道合的朋友，走。」
　　「我们也刚想去吃饭呢，一起去吧。」
　　青紫汐能够感觉到两人精疲力尽的身躯，但强化系异能者可是能够在短时间内极大限度的增幅肉体，真要以性命为赌注的话，两人殊死的反抗，青紫汐并没有一瞬间结束战斗的信心。
　　受到青紫汐的邀请，三人来到了餐厅。
　　「为什么她还不动手？难不成接触那两个孩子只是为了交朋友？」
　　暗鸦透过观测魔法看到了三人来到餐厅的景象，此刻正摸不着头脑的问道。
　　「哈？怎么可能，好歹你也是一名合格的“老师”，难道忘记了强化系异能者的特性和潜能吗？」
　　明美抿了抿嘴，继续说道。
　　「在异能者的初期阶段，和元素系异能者相对比，强化系异能者可是有着得天独厚的优势，毕竟被逼近了可就是死路一条，而且对于自己的身体，肯定能够更加得心应手的使用。」
　　「如果此刻动手，以性命为赌注打起来，强化系异能者可以爆发出很大的潜能，青紫汐未必能赢。」
　　零做了最后的补充。
　　「噫，青紫汐实际上并不强大？」
　　暗鸦反问道。
　　「不，换成你认为最强大的张晓风，亦或是牛天星，也不一定打过那两人。」
　　「两人可是经常一起训练，配合上来说也是天衣无缝的，再加上同样身为强化系异能者。」
　　暗鸦被一连串的理由反驳的无话可说。
　　「好好好，好好好，我闭嘴继续看着。」
　　暗鸦连忙挥手，止住了欲言又止的明美。
　　不过明美也对青紫汐接下来的行动感到好奇，也闭上了嘴巴，翘起腿，托腮继续看着。
　　「诶？你们只拿了饭菜，不拿汤吗？训练过后喝汤可是必须要做的事情啊。」
　　青紫汐随意选了饭菜，先一步来到桌子前，随后便指着两人手上端着的盘子，惊讶的说道。
　　「是，是吗？训练过后原来要喝汤啊。」
　　男孩表现的很惊讶。
　　「完，完全不知道呢。」
　　另一个男孩的反应也如出一辙。
　　「我去帮你们拿吧，我也正要去拿呢。」
　　「还是我......」
　　不容男孩反驳，青紫汐已经飞快的站起身子，朝餐口走去。
　　「安眠药...啊，想起来了，设施里是有这个东西的，不过她为什么有这么多。」
　　看到青紫汐手中的小药片，明美瞪大了眼睛。
　　「一天天的攒，肯定能够攒够吧。」
　　零抿了抿嘴角。
　　大意了，就不应该提供安眠药的，忘记了他们可以通过积攒的方式而使安眠药达到庞大的数量，为什么会积攒呢，是早就猜到了这一步吗？
　　没来由的，零感觉内心升腾起一股烦躁感。
　　应该不是预谋已久的吧，应该不是这样子的。
　　零挥去了心中的烦躁感，看着青紫汐接下来的行动。
　　「喏，就是这种，特别好喝的。」
　　青紫汐把三碗粥放在桌子上，说道。
　　「哦哦哦，是吗。」
　　「那，那就必须要尝尝了。」
　　两人接过了青紫汐递来的粥，一脸认真的说道。
　　「嗯嗯，这可是最棒的粥哦。」
　　青紫汐双手交叠，手肘撑在桌子上，用手背托着下巴，直勾勾的望着两人拿起碗，小口小口的喝了下去。
　　哈。
　　睡吧。
　　睡吧，我可是很仁慈的，接下来不会有痛楚的。
　　「味道有点儿奇怪，这就是粥吗？」
　　「确实是，味道有点奇怪。」
　　两人发出了内心的感慨。
　　怎么可能呢，真正的粥才不是这个口味呢。
　　青紫汐的身体微微颤抖着，忍住了笑意。
　　「哈欠...突然好困，今天的训练量也没有增加多少啊。」
　　「你这么一说，我也...哈欠。」
　　两人打着哈欠，眼睛微眯着，身体有些摇晃。
　　「训练完成后都会困啦，因为会消耗大量体力与精力啊。」
　　青紫汐笑着说道。
　　「是，虽然每天都会睡午觉，但之前并没有，很困。」
　　「嗯...更何况是，这种，吃饭的时候。」
　　两人的眼皮已经快要抬不起来了，身体也摇摇晃晃的。
　　这个时间点，恰好没人。
　　青紫汐抬起头，环顾了一下四周，随后便站起身子，默默地盯着抵抗不住睡意而趴在桌子上的两人。
　　如果在这里杀掉他们，待会儿肯定会因为编号的问题而找上白烨与沐晓晨，唉，搬走他们又很费事，至少也要撑到吃完饭再睡啊。
　　青紫汐无奈的瞥了瞥嘴。这次是她的失误，没有掌握好安眠药的剂量，几乎把从一开始就积攒的安眠药一股脑的全加了进去。
　　好了，现在该怎么办呢。
　　青紫汐抱着肩膀，注视着两人，想道。
　　虽然过了饭点，但还是会有过来吃饭的人吧，如果看到了趴在桌子上呼呼大睡的两人，无论怎样都会起疑心吧。

第512章: 第四十二章  多管闲事

　　
　　总之先搬走！
　　待在这里不是什么明智的选择，青紫汐靠近两人，撑起他们的身子。
　　「呜哇，好重。」
　　一股巨大的压力施加在了青紫汐瘦小的身板上，她的腰立刻弯了下去。
　　「嘛！算了，那就不制造外伤，两人吃饭时突然猝死，就用这个理由吧！」
　　青紫汐拍了拍手，随后便缓缓的靠近两人。
　　「好吧，完全是不费力的计划呢，能够想出这种计划，青紫汐的脑子还算灵光。」
　　暗鸦叹了口气，站起身子，放弃了观察，转身离去。
　　「确实是需要留意的人呢，就凭着这个脑子，我很中意她，如果她不符合你的要求，请把她让给我。」
　　明美饶有兴致的托着腮，眯起眼睛，盯着青紫汐的身影冲零说道。
　　「随你，不过如果她在考核中死掉了，可就没办法了。」
　　零淡淡的回复道。
　　「哎呀，不会的不会的，我会留意她的人身安全。」
　　「不要妨碍我的计划。」
　　「哎呀放心，只是确保青紫汐的人身安全而已，不会妨碍你的计划。」
　　明美似乎也不想说话了，她从沙发上坐起身子，放弃了观看。
　　「我想处理一下那两个孩子的身体。」
　　临走时，明美说道。
　　「还是算了吧，身处在餐厅里的躯体突然消失，青紫汐肯定会生疑的吧。」
　　零摇了摇头，说道。
　　「嘛，那也正好，我倒是想看看青紫汐要如何隐藏。」
　　刚说完这句话，明美便透过观测魔法，看到青紫汐收拾好了自己的餐具，离开了餐厅。那两个趴在桌子上身为强化系异能者的孩子就被青紫汐摆在桌子上。
　　不，不管吗？就这样的放在餐厅吗？
　　明美瞪大了眼睛。
　　「还有最后两个人，体力上也没有消耗多少，现在就去寻找吧。」
　　青紫汐闭上眼睛，立刻有两股气息传了过来。
　　「不在一起吗...嘛，虽然不能够一网打尽，但也减少了失败的风险。」
　　有得有失，青紫汐开始朝距离自己最近的那股气息跑去。
　　希望不要在房间里啊。
　　青紫汐并不能感觉到具体的方位她只能通过感知得到一个大概的方位，所以也不能很好的判断那个孩子的位置。
　　「等等...为什么气息移动了，诶，两股气息都移动了。」
　　正当青紫汐把精力都放在远方时，一股危险的气息突然传来，内心升起不可忽视的预兆。
　　「呜？！」
　　前冲的势头瞬间被止住，青紫汐不顾拉伤腿部肌肉，迅速的朝后退去。
　　砰！
　　前方不远处，地上被一道不知从何处射来的落雷炸裂开。
　　如果保持着前冲的势头，一定会全部的接下这道落雷吧。
　　「哎呀哎呀真不好意思，我射出的落雷被他躲开了，要怪也要怪她啊。」
　　不用抬头看，仅凭声音以及能力，青紫汐便认出了拥有这两样的主人——雷鸣。
　　「哦，是吗，那我还真是不小心呢。」
　　青紫汐直起身子，说道。
　　「哈哈哈，以后注意点就好了。」
　　雷鸣哈哈笑着，抬起手，又一道雷光射出。
　　攻击的目标是一位身体瘦削的女孩。半跪在地上的她单手拍地，一个翻滚，再次躲过了雷光。
　　在走廊上就战斗起来，真是低俗......是发现了那个女孩无论如何都不敌自己吗？
　　「你没有朋友吗？」
　　青紫汐多嘴的问道。
　　话语说出口，青紫汐才发现自己真的是多管闲事。这三天内，战斗是合法化的，如果自身能力不足的话，就和朋友呆在一起，或者干脆拿上足够的面包躲入森林，祈求着自己的对手会出意外而死亡。
　　为什么会出现这种一对一的局面呢。
　　「她，她们......」
　　女孩无助的望着一个紧闭的铁门。
　　青紫汐一瞬间便明白了。
　　雷鸣或许早就盯上了这个女孩，探查到了她的房间，于是便整日的蹲守，在女孩出门的瞬间以爆炸般的攻势将她击溃。
　　真是差劲的舍友......
　　青紫汐昂起头，像是什么也没发生般，随意的朝前方走去。
　　既然已经打算舍弃掉善良，那么就不该心生怜悯，就算在这里救下那个女孩也无济于事，暂且先不说能不能打得过雷鸣，就算打过了，那名女孩也一定会被雷鸣继续狙击，而自己就无力去完成在自己心中排在第一位的事情了。
　　抱歉，你遇到的人是如此差劲的我。
　　忽略了女孩投来的那求助般的眼神，青紫汐径直朝前走去，随后——被雷鸣拦下了。
　　青紫汐转头，皱起眉，无声的询问道。
　　「想搬救兵可不好，等我办完事情再走吧。」
　　「不感兴趣，我也有自己的事情。」
　　青紫汐冷冷的说道。
　　如果是他主动阻拦自己可就不好说了。
　　因为他的阻挡，自己无法完成最重要的事情，那么他就成为了拦路石，是应该清除的存在。
　　「哼，哈哈，哈哈哈哈，你以为我会信你吗。」
　　雷鸣瞪大眼睛，嘴角咧开，半疯狂的说道。
　　这样啊...你是真的想成为拦路石啊，是因为之前的冲突吗？唉，就不应该再一开始埋下祸根。
　　青紫汐在心中反复说着，是因为他阻拦自己，是因为他妨碍自己，是因为他挑衅自己。
　　好了，自己出手的原因不是出于善良，是为了自己，嗯，这样就可以出手了。
　　青紫汐在心中微微叹了口气，迅速拔剑刺出。
　　「看吧看吧，你果然是想要妨碍我！」
　　雷鸣的脸上浮现出了夸张的笑容，大声说道。
　　有病吧你...是你妨碍我在先。
　　第一剑被早就有所准备的雷鸣挡住，随后，雷鸣拉开了与青紫汐的距离，而青紫汐则是继续逼近，第二剑流畅的挥出。
　　不知道雷鸣和那个女孩战斗时，体力和魔力消耗到了什么程度，不过，就算是全盛状态，也不可能击败我。
　　第二剑被雷鸣接住，借助着青紫汐剑刃上传来的力量，雷鸣成功的和青紫汐拉开了距离。
　　没错，单论剑术，青紫汐有自信和雷鸣一战，但若是拉开了距离，威力巨大的雷电还是让自己吃不消。
　　「闪电，三连！」
　　雷鸣向上甩出剑刃，张开双手，顿时有三道闪电冲青紫汐落下。
　　「哪个幸运的孩子和你临号呢？我就要帮他清除掉你了哦。」
　　雷鸣笑着，青紫汐躲开闪电后，剑刃再次劈出。
　　「没用的，只要让我拉开距离，那么战斗就进入了我的领域。」
　　继续张开双手，一道又一道的闪电冲青紫汐降落。
　　「是吗？拉开距离就没关系了吗？」
　　看来你忘了我身为火系异能者的能力了吗，光用剑刃挥砍还真是对不起了。
　　对着雷鸣释放出的闪电，青紫汐以火球应对，两者相碰，迸发出了极大的波动，随后便在半空中消失。
　　「啧，忘了这事儿。」
　　虽然雷电对火球，雷电占了上风，但奈何青紫汐运用的元素更加多，而且还是以完全的状态应对雷鸣。
　　身后还有一个在恢复体力的女孩，如果在拖下去就变成了一对二的局面，速战速决的话自己的身体也不允许。
　　这不是毫无办法了吗。
　　雷鸣砸了砸嘴，但依旧向前冲锋，发动了攻击。
　　与青紫汐同样的，他也对自己的实力极其自信，如果是面对像青紫汐这样不能三下两招便形成压制的对手，更能够激发他的挑战欲。
　　「哼，雷网！」
　　不是想要避开吗？我就让你避无可避！
　　雷鸣呵呵笑着，以自身为起点，一道雷网朝四面八方延展过去。
　　傻吗？居然无谓的消耗魔力，只为了对我造成哪怕一丁点的伤害？
　　青紫汐以火焰环绕自身，缓解了雷网经过时产生的麻痹感与伤害。
　　「你真的很烦！」
　　察觉到自己的体力与魔力都在消耗着，青紫汐皱着眉，一道火焰之柱顿时升起，将雷鸣围入。
　　今天的计划估计泡汤了，回去要怎样说呢，先说一切都结束了吧，六人全部失踪。
　　嗯，实在不行就夜晚进行袭击，只要用这把剑刃贯穿身体，施加极高的温度......
　　一定没问题的。
　　想到这里，青紫汐也开始肆无忌惮的消耗起魔力来，体力也毫无保留的使用出来，略带僵硬的动作变得无比流畅，火焰的温度也急剧的升高了起来，一头黑色的长发也染上了淡淡的红色。
　　「好美......」
　　坐在地上的女孩，看到了认真战斗的青紫汐，突然感觉胸口一阵刺痛。
　　你愿意帮我呢，虽然对于你来说，我是素未谋面的陌生人，但你愿意帮我呢。
　　女孩自嘲的笑了笑，自己是属于那一类毫无能力的人，潜力也没有，不是元素系异能者，也不是强化系异能者，唯独拥有的剑刃也挥不出去。
　　谢谢你......
　　女孩从地上站起来，双手紧握住剑柄，瞪大眼睛，大喊一声，冲着雷鸣冲了过去。
　　「该死！」
　　因为有女孩的存在，所以雷鸣一直都注意着她，并未全心全意的投入战斗，此刻女孩的行动自然被他察觉到了。
　　恢复过来了？还算有点用处。
　　如果多了一个帮手的话，就算那个帮手什么都不会，青紫汐也有必胜的把握。
　　「火焰陷阱！」
　　青紫汐手指地面，一道红色的纹路顿时浮现而出。
　　想断我的后路？！
　　火焰陷阱是延迟性技能，如果雷鸣选择后退，就一定会吃下这一魔法，如果再被青紫汐接上炎爆，死掉的可就是雷鸣了。
　　————喵w————
　　无限火力！无限火力！！码字去他喵~~

第513章: 第四十三章  等候多时

　　
　　那就前冲！
　　雷鸣也握紧剑刃，朝女孩冲去。
　　比起青紫汐，还是女孩的优先度比较高，只要能够在这里确切的斩杀掉她就是自己的胜利。
　　雷鸣很确信，青紫汐不会杀掉自己，青紫汐是无法下手的。
　　喂，至少起点作用啊，你那像是自爆似的攻击，根本无法动摇到雷鸣啊。
　　青紫汐横起剑刃，挡在了雷鸣前面，再度施加了三个火焰陷阱。
　　只要不被触发，对自身的消耗就非常小，这可是青紫汐最喜欢使用的魔法。
　　「雷网！」
　　再度施展出雷网，能够明显的感受到这次的威力比上次降低了不少，但青紫汐还是火焰护住了身体，她最讨厌的就是麻痹感。
　　反观女孩，青紫汐瞪大了眼睛。她居然没有受到雷网的影响？前冲的势头丝毫不减。
　　「惯性吗？！」
　　雷鸣发现女孩的双腿已经停止了运动，双手也没有动作，身体像是倒下般将剑刃推送出去。
　　来不及避开了！
　　雷鸣挥出剑刃，挡下了刺来的剑尖，身体也颤动了一下。
　　这是什么力量！？
　　没留给雷鸣惊讶的时间，青紫汐再度将剑刃横向劈出，从雷鸣的身后，身侧，出现了三个火球，朝雷鸣撞去。
　　「麻烦的女人，我记住你了。」
　　发现不敌，雷鸣顿时将雷电施加在了腿部，转过身子，劈开了面前的火球，整个人窜了出去。
　　雷鸣在战斗时，都不会用尽全力，为了就是留下足够的力量而把自己的速度提升到极限。
　　你更麻烦。
　　青紫汐皱了皱眉，感受着身体的消耗，也朝前跑了出去。
　　丝毫不管倒在地上的女孩，青紫汐开始想起自己的事情。
　　两股气息还是不在一起，如果只是对上一个人的话，就算是这些消耗，应该也并无大碍。
　　被最近的气息引导着，青紫汐来到了一间小教室。
　　「是你吗？」
　　突然没来由的刮起一阵风，门被风狠狠地带上，伴随着一道声音的传来，青紫汐看到了那个人。
　　他在等着我？！
　　看到了男孩手上攥着的小小亮光，青紫汐撇了撇嘴。
　　被发现了啊，这里估计被设下了什么陷阱吧。
　　青紫汐首先把目光投到了灯光上，如果一瞬间熄灭灯还是很令人动摇的。
　　「为什么要追踪我呢，我看过对手，应该不是你吧。」
　　男孩慢悠悠的说道。
　　风系异能者...实力很强。
　　这是青紫汐对男孩的第一印象。
　　「能告诉我理由吗？」
　　男孩继续问道。由于身高的原因，男孩比青紫汐高出了一个头，再加上他能够对空气进行或多或少的操控，无形的压迫感缓缓的传来。
　　「抱歉，不能。」
　　「你要动手，杀掉我，对吗？」
　　像是确认一件对自己来说无关轻重的事情，男孩问道。
　　「嗯，就是这样。」
　　看来无法偷袭了，又演变成正面对决的情况，自己没问题吧......
　　毕竟之前的战斗也消耗了不少的体力与魔力，说没有消耗是假的，怎么可能会没有消耗。
　　「本来不想对你动手...不过...如果因此让你变成我的东西，也是个不错的选择。」
　　自顾自的说什么话呢！
　　男孩的话语激怒了青紫汐，她抬起剑刃，冲男孩迅速的劈下。
　　「不是强化系异能者，只是简简单单的修炼剑术吗？」
　　男孩动作敏捷的避开了青紫汐，刚抬起头，迎面便飞来了一颗火球。
　　「纠正，火系异能者。」
　　男孩用空着的左手狠狠一挥，火球诡异的改变了朝向，冲青紫汐砸去。
　　这就是风系异能者的能力吗，不过，你的反应和意料中一样呢。
　　第一个火球只是为了试探，本来就没有蕴含多少能量，所以青紫汐甚至连躲都不躲，任凭火球砸碎在自己的身上。
　　「嚯？」
　　男孩挑了挑眉，以风力推动自己，一剑横向劈去。
　　不能接！
　　青紫汐做出了准确的判断，腿部施力，横向跳了出去。
　　咚！
　　一道沉闷的声音响起，就像是用重锤锤在地上一样。
　　噗啊！还好没出于面子而接下这种程度的攻击。
　　青紫汐一脸惊讶的看着破碎的地面。
　　「还以为你会堂堂正正的接下呢，怎么，自己过来挑战，却又不住的逃窜？」
　　男孩提起剑，抖动了几下，卸掉了手臂上的麻木感，说道。
　　「我要的是胜利，而不是战斗。」
　　青紫汐提起自己的木剑，冲了上去。
　　「哼。」
　　男孩又一次用风力推动自身，高举右臂，剑刃朝青紫汐劈砍去。
　　剑刃与剑刃即将接触时，青紫汐侧身一闪，右手紧紧一握，男孩的前方顿时冒出一道火墙。
　　初次接触后，青紫汐便判断出了不能硬抗，经过风力的加速，再加上男孩本身的臂力，自己是绝对无法硬抗下的。
　　「只会逃跑吗？」
　　两次攻击全被闪躲开，男孩明显的表露出了一股烦躁感，他松开右手，双手紧握。
　　「唔嗯？！」
　　周围的空气被压缩了？
　　一股挤压感传来，随后而来的是呼吸困难的感觉，青紫汐迅速的后退，这种感觉还是没有消退。
　　「就算耗尽全部，我也会狠狠教训你。」
　　男孩这样说着，左手捂着胸口，右手提起剑刃，朝青紫汐冲去。
　　可恶，这人对于元素的操纵力比自己还要强，而且还是处于全盛的状态，打不过！
　　青紫汐立刻甩出剑刃，朝门口跑去。
　　哼哼，现在想跑？晚了。
　　男孩改变了路线，剑尖直指青紫汐的后心窝。
　　「怎么回事，开啊，怎么打不开了！」
　　青紫汐感觉门被一股无形的力量压住了，以自己的力量根本无法拉开门。
　　拉与推，明显是推力占了上风，如果使出八分的推力，就要用十分的拉力来抵消。
　　内心又一次对身体发出了警告，大脑还未来得及思考，青紫汐的身体便自主的行动了起来，朝右方闪躲而去。
　　向右吗？
　　男孩手腕一转，直刺的剑尖也随之发生了偏转，继续朝青紫汐刺去。
　　由于风力的加持，青紫汐和男孩的距离急剧的缩短着。
　　朝左闪避的话就用风力将你狠狠地摁在墙上，朝右就用剑刃刺去，后退是绝对无法避开的。
　　男孩微微抬起左手，已经做好了唤风与斜刺的打算，随后，青紫汐做出了行动。
　　什......！
　　没有向左闪避，也没有向右闪避，青紫汐提起剑刃，火焰缠绕而上，从正面劈了过来。
　　不，不闪躲了？！
　　慌张下，男孩立刻收回了想要斜刺的想法，剑刃回拉，与青紫汐的剑刃接触，竟是被弹开。
　　比起战斗技巧，男孩还是稍差一些。看来他只是认真的听了魔法课，闲暇时对自己的体力进行训练，剑术全部都以自己的风力为基础而建立。
　　建立在其它物品上的剑术，怎么能称得上是剑术！
　　青紫汐逼近，剑刃又一次劈出。
　　「毫无作用！」
　　虽然被击退了，但男孩很快便恢复了身体的平衡，左手一个甩动，青紫汐立刻被风狠狠地拍在了墙上。
　　这是什么力量！？
　　青紫汐感觉，自己就像是被一只大手拍在了墙上，疼痛感从四肢百骸传了过来。
　　「咕！」
　　眼看着剑刃就要接触到自己的身体，青紫汐却无法动弹。
　　不是吧......
　　骗人的吧......
　　自己就要交代到这里了？
　　真是失策啊，为什么不等到明天再行动呢。
　　直到最后一刻，青紫汐都没放弃行动，她的双臂和双腿不住的使着力量，身体也不住的尝试着运动，但却丝毫没有办法。
　　「火焰陷阱！」「火球！」「火墙！火柱！」
　　青紫汐一瞬间施展出了四个低阶魔法，也是自己掌握的最熟练的魔法。
　　「有什么用呢？」
　　火球被劈开，火墙与火柱被悉数吹散，就算是火焰陷阱，青紫汐都无法引爆陷阱，伤害踩在上面的男孩。
　　「臣服归顺我，还是死亡。」
　　男孩举起剑刃，剑尖对准青紫汐的心脏，问道。
　　要怎样，暂且选择臣服，等恢复实力再进行奇袭暗杀？现在逃脱的可能性几乎为零，就算能够恢复行动，最后还会败在他的手上。
　　该死，和雷鸣战斗时花费太多的体力与精力了，身体好软，麻痹的副作用！？
　　「三。」
　　男孩也不算是耐心的人，他直接开始数起了数来。
　　「二。」
　　喂，喂喂喂，别这么快啊，至少要让我考......
　　「一。」
　　能够明显的感觉到，男孩的手臂施加了力量，如果不开口说话的话，下一瞬，那剑尖就会刺入自己的心脏吧。
　　「我说...我......」
　　正当青紫汐想要说出心中那个刚刚浮现出的字句时，男孩却瞪大了眼睛，迅速收回了风力与剑刃。
　　————喵w————
　　猜猜男孩为什么会收回剑刃啊？
　　诶，别说我不起名字！我可是起名废，而且戏份不多的人统统男孩女孩的伺候！

第514章: 第四十四章  跟随

　　
　　「如果战斗的话，为什么不喊上我呢。」
　　一道清脆的声音从门口传来，很熟悉很熟悉。
　　「突。」
　　门被打开而后关上，一个白色的人影朝男孩窜了过去。
　　那是，是白烨的声音！？
　　感到十分吃惊，青紫汐的脸上挂着不可思议的表情，扭过了头。
　　确实是白烨。
　　「早就感觉到你不正常了，为什么要做到这种程度呢。」
　　白烨单手持剑，叉着腰，说道。
　　「你，你为什么要过来，我一个人就足够了。」
　　青紫汐攥紧拳头。
　　刚刚可以称之为绝境，但青紫汐却有破解的方法。
　　「这种事情，就让我和你一起吧，我也不是干净的孩子......」
　　抬起手，白烨望着手掌，轻轻笑了笑。
　　「就算人数从一增加到了二，结局也没有什么变化哦。」
　　男孩继续施展狂风，却被白烨精准的挥砍而斩断。
　　「什......！」
　　看到自己的风被斩断了，男孩的脸上露出了不可置信的表情。
　　「世间没有什么是用剑刃所不能斩断的，既然紫汐的火球能被斩断，那么风也一定可以。」
　　通过魔法施展的风与自然风可不同，只要是魔法，那么就存在着被剑刃斩断的可能性。
　　「之前毫无章法的浪费精力施展魔法，现在的你还能释放出一开始那种强度的魔法吗？」
　　白烨盯着男孩，提剑前冲。
　　喂喂喂，情况很不乐观啊。
　　没想到这个女孩的实力也不容小觑，而且青紫汐也没有完全丧失行动力。
　　「啧...门口被堵住了。」
　　本想最低限度的确保以下逃脱路线，但很不巧的是，门口被白烨给堵住了，整个房间就只有那一个出口。
　　不得不应战了呢，不过，把人逼入绝境里，这样真的好吗？
　　男孩皱着眉，手中紧握着的剑刃上缠绕着一圈又一圈的风圈。
　　好好品尝吧，以风做加持的剑刃，抵挡一个给我看看。
　　剑刃劈出，但白烨却是一个侧身，闪避开了男孩的劈斩。
　　「两个对一个，你还好意思闪避！？」
　　气愤的感觉逐渐占据了上风，男孩的攻击开始变得紊乱起来。
　　不是不接，而是没必要，我也有必须要剩下体力的理由。
　　白烨眯着眼，盯准了男孩露出的破绽，施以致命一击。
　　「想的太美了啊啊啊啊！」
　　男孩在千钧一发之际抵挡住，随后用力推开身形不稳的白烨，挥起剑刃施以反击。
　　「别把我忘了啊。」
　　一道声音传来，伴随着些微的响声，男孩的手臂立刻停止了运动。
　　很细微很细微的响声，如果不注意的话，根本不可能听见这象征着血肉被刺穿的声音。
　　「谢谢你帮我，我还有事情要办，详细情况我会在之后说。」
　　面对着白烨，青紫汐把手中的短刃缓缓拔出，说道。
　　「我知道你要办的事情是什么，我也正要去办。」
　　白烨收回了剑刃，单手叉腰，说道。
　　「好吧...在解释前，先把他处理掉......」
　　青紫汐抬起手臂，摁了摁微微发痛的太阳穴，虽然自己以极为精巧的手法插入了那个致命的地方，又及时以火焰烙上止血，但也正因为此，他杀的嫌疑很大。
　　青紫汐要做到的是，让六人“失踪”，而不是“死亡”。
　　白烨点了点头，走到青紫汐的身边，帮着青紫汐把男孩搬了起来。
　　「要到哪里去呢？」
　　白烨问道。
　　「也是呢，从这里出去，难免会被人看见，不过有一种可能性......」
　　青紫汐顿了顿，示意白烨松手。
　　「三千名孩子，如今只剩下九百八十名对吧，但我们至今为止都没有看见过大批大批的尸体吧，有一种可能性，就是那些老师们会处理掉尸体。」
　　「所以...放着不管就好了？」
　　白烨偏了偏头问道。
　　「嗯，实际上，你和晓晨的对手，现在就趴在桌子上，今天内肯定会被清理吧。」
　　极力的压抑住了内心的多余情感，青紫汐以一种漠不关己的语气说道。
　　「你是怎么做到的？」
　　听到青紫汐的话语，白烨明显的动摇了起来。既然身为沐晓晨的对手，白烨肯定细致入微的对那两个男孩进行了调查，两人身为强化系异能者的身份也不算是什么秘密，青紫汐居然以一己之力击败了两个强化系异能者，然后还能留出力量与这位看起来很强大的风系异能者作战？
　　「哎呀哎呀，别露出那样的表情，我胜利的可是很不光彩。」
　　此刻，青紫汐就像是什么事情都没发生般，挠着头，不好意思的说道。
　　「谢谢......」
　　白烨的心中有千言万语，但却什么话也说不出口，憋了半天，最后，只有一句谢谢脱口而出。
　　青紫汐能够听出来，这句话中包含有太多的感情。
　　没关系的。
　　这不是应该的吗。
　　如果是一开始的话，你们帮助过我，我就应该帮助你们啊。
　　现在，我们几个不是朋友吗，就应该互相帮忙啊。
　　你们做不到而我却能做到的事情，那就由我去做啊。
　　「没关系。」
　　青紫汐只是简简单单的回复了一句，随后便拉着男孩的手臂，走到房间的最角落里。
　　放在这里应该不会有人发现吧。
　　青紫汐这样的想着，随后便把男孩的身体放在了角落里。如果关上灯的话，确实是看不见的，而且，这间教室自从出事后就再也没被使用过。
　　「走吧。」
　　青紫汐直起身子，冲白烨说着。
　　既然你愿意陪我，那么，就让我们两人一起，完成最后的工作吧。
　　从房间内出来，走在走廊上，两人开始聊着天。
　　「什么，你，你说，就只剩下最后一个了？」
　　「嗯，没有骗人，就只剩下最后一个了，只要解决了他，我就可以回去，说那六个人全都莫名其妙的失踪了，啊，当然是在很多孩子都失踪的前提上。」
　　可，你的力量总会有极限吧，到达了那个极限后要怎么办呢，以自己的力量守护着她们，如果你倒下了，没有经过历练的她们将会迎来恐怖的结局啊。
　　这句话，白烨并没有说出口。因为她怀抱着和青紫汐一样的想法。保护沐晓晨，保护其他三人，如果青紫汐一个人的能力不够的话，那就加上自己的力量，两个人的力量，一定会萌发出更多的希望。
　　到时候，就算到达了极限，也可以借助其他力量，一定能够解决的。
　　「我已经在他的身上留下了足以进行追踪的火元素，接下来就要赶去了，你到底要去不去呢？」
　　青紫汐偏了偏头问道。
　　「呵，如果不去的话，我也不会来找你。」
　　白烨轻轻笑了笑，挑眉说道。
　　看来是下定决心了呢。
　　看来无论说什么都无法动摇她了呢。
　　「我可以借助你的力量吗？」
　　青紫汐郑重的问道。
　　「嗯！请务必借助我的力量。」
　　看着比自己高上半头的白烨，青紫汐产生了一股或许真的可以拜托她的错觉。
　　「跟我来。」
　　青紫汐简短的说了一句，便开始快速的奔跑了起来。
　　白烨的速度也不算慢，所以青紫汐可以完全不顾及白烨是否能够追上，只一味的按照着自己的速度奔跑。
　　——于是，两人一前一后的来到了餐厅。
　　「啊咧...现在是，饭点了吗？」
　　青紫汐昂起头，瞄了瞄挂在餐厅里的大表，发现时针正指在六的位置。
　　下午六点了啊，为，为什么时间过的这么快了。
　　记得自己跟着两人进行了很久的训练，去吃饭时餐厅里一个孩子都没有，应该已经到下午了吧，然后又和那个风系异能者进行了战斗......
　　越算越糊涂，青紫汐干脆放弃了计算，走到一个空着的餐桌上，示意白烨坐下。
　　「看见那个穿着白色衣服，头上绑着蝴蝶结的女孩了吗。」
　　青紫汐用眼角的余光瞥着一旁，冲白烨轻声说道。
　　「女...女孩子。」
　　白烨自然看到了青紫汐所说的那个孩子，脸上不禁挂上了惊讶的表情。
　　虽然男孩子的实力要比女孩子强，但白烨还是想，坐在那里的孩子是男孩子，而不是女孩子。
　　「如果感到无法下手，就交给我......」
　　曾经对女性和男性都有下过手，虽然青紫汐的内心也很不想对女孩子动手，但却没有什么很深的芥蒂。
　　「没关系，如果不对她下手，那么我的晓晨就要被下手了。」
　　「她可不是沐晓晨的临号......」
　　「别说出来啊，至少要让我这么想啊。」
　　白烨的脸上露出了苦笑，正在想着要用什么办法来行动。
　　直接在人数众多的餐厅动手，肯定会被众人知道，那么失踪这个理由就不可用了，所以不能够有目击者。
　　等待，现在唯一能做的只有等待。
　　等待她和她的同伴吃完饭后进行的下一步活动。
　　如果是去训练场就再好不过了，如果是和伙伴一起回房间，那么就要做好觉悟，哪怕冒着一定的风险也要进行自己的行动。
　　为了显得更自然，青紫汐和白烨各自选了自己的饭菜，坐在桌子前草草的吃了起来。
　　心中有着最为重要的事情，所以两人感觉不到什么饿意，但身体的需要还是不可或缺的，就算没有感觉，但能量也在持续的消耗着，所以即使味同嚼蜡，两人也往嘴里一勺又一勺的塞着饭。
　　——直到，女孩动了起来。
　　————喵w————
　　泽拉图牛逼！什么德哈卡，什么高建国，什么284！

第515章: 第四十五章  套

　　
　　三人一起动了，看来不能够在中途很好的下手了啊。
　　「紫汐，你说，如果引开她身边的那两个孩子，是不是就可以秘密的直接对她动手了。」
　　没来由的，白烨突然问出了一个问题。
　　听起来...是这样子的呢。
　　「是......」
　　青紫汐小声嘟囔了一句。
　　「那么就由我引开两人，紫汐来使一切终结吧。」
　　才刚说完，白烨便想开始行动。
　　「别，万一她们三个合力对付你呢，现在能够挑起对战的唯独只有一个理由了吧，如果两人不知道自己对手的面貌，猛地被你攻击，就很有可能把你认成是自己的对手啊。」
　　然后就会不惜一切的发起攻击，就算是白烨，以一己之力对抗三人，怎么想也有些不太现实。
　　「说的也是...如果我的朋友被攻击了，那么我是一定会出手帮忙的......」
　　朝自己的身上套了一下，白烨立刻点头，说道。
　　「对吧，所以，虽说很不甘心，但我们还是要继续等待下去。」
　　说完后，像是怕白烨会误解一样，青紫汐提高了音量解释道。
　　「当然，当然啊，如果她们是想要回房间的话，那么就不能不动手了，毕竟我原本的打算今天结束这一切的。」
　　青紫汐说道。
　　「嗯，总之先跟上去就对了。」
　　白烨也点了点头，站起身子，拉远了距离跟在女孩的后面。
　　女孩自然没有注意到两人，无论是交谈还是吃饭，两人都摆出了一副极其自然的状态。
　　三个女孩似乎在朝训练场的方向走去。
　　太棒了......
　　两人的脸上都露出了惊喜之色。如果顺利的话，半小时内就能够结束这一切了。
　　「现在训练场正好没有人，不利用此刻，还要利用何时呢？」
　　女孩似乎是被强拉入训练场的，不过，如果内心真的不愿意的话，就算是强拉也会拒绝掉的吧。
　　两人进入了训练场，一瞬间便被三人发现了。
　　「居然还会有女孩子来。」
　　不知道是谁小声嘟囔了一句，青紫汐和白烨并没有朝三人投去太多目光，而是各自从木架上取下木剑，开始挥砍起来。
　　居然空荡荡的...这不就受到意外的关注了吗？
　　青紫汐砸了砸嘴，虽然在训练着，但注意力全部都放在了三人的身上。
　　如果是这样的话，那么三人直到训练结束，回到房间时，应该都会在一起才对。
　　不过总比直接回房间要好！
　　两人正在大脑中飞快的思考着对策。
　　「紫汐，必须要找到让她们三人分开的办法啊。」
　　白烨靠近青紫汐，小声的说道。
　　「是啊...现阶段，只能想到，由我们中的一人引开她们，但却不能够直接进行对战。」
　　面对着陌生人的搭话，那个陌生人到底要说什么，自己才会跟着他走呢？
　　青紫汐开始设身处地的思考起来。
　　那个理由...恐怕就是......
　　「没关系的，我已经找到了三天后能够两人都不用死的方法！」
　　青紫汐突然提高了音量，大声的喊着，还拍了拍白烨的肩膀。
　　「诶，咳，到，到底是什么方法！？」
　　面对着青紫汐的眼神，白烨立刻明白了青紫汐的意思，开始配合起青紫汐来。
　　果然，不远处正在训练的三人，凛冽的目光顿时聚集了过来。
　　很好，青紫汐，继续装下去。
　　嘴角微微上扬，青紫汐刻意压低声音，凑近到白烨的身边，弯下腰道。
　　「你听我说啊......」
　　面对着这一举动，三人果然有了反应，
　　不过，接下来的话，可不是你该听的哦。
　　不过，就算你们想听，也听不见的，因为我......
　　——什么也没说啊~
　　三人中果然走出来一位急性子的女孩，正合青紫汐的心意。
　　「那个...打扰一下。」
　　好，很好，尽情的打扰我吧！
　　「嗯，什么事儿？」
　　青紫汐的脸上挂有微笑，转过了身子。
　　「呃，就是，不是偷听啊，刚刚训练的时候，似乎听到了，你说有能够三天后让两人全都活下来的办法？」
　　女孩问道。
　　「嗯，有啊。」
　　青紫汐摆出了一副极其正经的表情，点了点头回答道。
　　「能，能不能告诉我呢，如，如果要报酬的话也可以！」
　　女孩似乎对这件事很执着。
　　呵呵...报酬，报酬肯定会要的。
　　就拿那个女孩的性命当报酬，你意下如何呢？
　　青紫汐在心中呵呵笑着，开口道。
　　「嗯，说是可以说啦...不过...」
　　青紫汐用眼睛瞄了瞄后面的两人，说道。
　　「人数有点多了呢，最多只能告诉......两个人。」
　　青紫汐伸出两根手指，说道。
　　「有特殊的原因，不能够让第五个人知道，所以还只剩下两个，你要答应我不能告诉其他人。」
　　真是蹩脚的理由呢，说出这句话时，连青紫汐都感觉有些无语了。
　　「好。」
　　有一个女孩走上前来，点点头。
　　哼哼...简简单单的心理学，上前来的果真是你。
　　「小白，你先告诉她们，我去买点喝的，去休息室吧。」
　　青紫汐冲白烨说着，自己先一步走出了训练场。
　　「嗯，走，记得一定不要告诉别人。」
　　或许是出于对情报的渴望，两人根本就没有发现青紫汐和白烨话语中那一丝奇怪的感觉，立刻跟着白烨，朝训练场内的休息室走去。
　　「真是的，就这样把我丢下了啊......」
　　剩下的那个女孩撇了撇嘴，又回到了原本的位置。
　　「晚上一定要撬开你的嘴！」
　　正当女孩攥紧拳头挥舞着的时候，肩膀突然被拍了拍。
　　一道声音从身后传来。
　　「想知道的话，我告诉你啊~」
　　青紫汐脸上挂着淡淡的微笑，正从后面拍着女孩的肩膀。
　　「咦？」
　　女孩不解的眨了眨眼睛。
　　「不，不是说，只能有四个人知道吗？」
　　哼哼，刚才还说撬开她们的嘴，现在倒是听话了。
　　「哎呀，毕竟规矩是我定下的，就算多一个人知道也没什么不好啊，况且......」
　　「告诉她们两个的，是假消息。」
　　「那，那是什么...咕啊？！」
　　怎么可能有这种圆满的方法存在呢...有得就有失啊。
　　青紫汐的眼神中蒙上了一层水雾，摇了摇头，扶住了女孩的肩膀。
　　——哪有什么圆满。
　　「真是的，击败那个老师，这不是不可能完成的事情吗！」
　　「就是啊，这种事情谁不知道啊，还搞的神神秘秘的。」
　　得知了那个方法后，两个女孩立刻露出了像是听笑话一般的神情，没过多久便喝光了饮料，摆摆手走了。
　　「咦？她不会是感到生气，自己先回去了吧。」
　　「或许...是吧，毕竟我们把她丢下了。」
　　训练场里空无一人，两个女孩也没有继续训练的兴趣，她们直接走出了训练场。
　　「紫汐...好快啊。」
　　不用问，青紫汐也知道白烨想要表达的意思。
　　「嘛啊，一般般，只不过把她搬到了餐厅，又拿了四小瓶饮料。」
　　青紫汐揉着自己的肩膀。不算多么疼痛，那个女孩的体重很轻。
　　「这样就...什么事情都没有了？」
　　有点像梦境一般，明明昨天遇见了如同地狱般的困境，今天便被轻轻松松的解决了，看见青紫汐出现的一瞬间，看见两个女孩走出训练场的一瞬间，白烨腿软的都想要倒下。
　　「回去吧。」
　　青紫汐忍住想要作呕的心情，声音颤抖着说道。
　　「好，回去，我们回去吧。」
　　两人对视一眼，苦笑了几声，便回去了。
　　望着那扇门，两人迟疑了许久，最后，青紫汐闭上眼睛，深吸一口气，将门缓缓推开。
　　「喂，你们到底去哪里了，快一天没回来了耶！」
　　刚进门，两人便受到了来自慕云曦的“亲切”问候。
　　「哎呀...我今天一整天都去训练场训练了。」
　　想到今天下午和上午训练场都没有人在，所以青紫汐这样说道。
　　「什么时间？」
　　慕云曦继续问道。
　　哈？时间，那你可问对人了。
　　青紫汐立刻答出了上午和两个南怀瑾训练和下午遇见三个女孩时的大约时间。
　　「那个时间点啊...我确实没在。」
　　慕云曦低下头，摸着下巴，似乎在思考着消息的准确性。
　　而一旁的白烨或许比青紫汐还要惨，刚一溜烟爬到上铺，便被随后上来的沐晓晨摁在墙上，一个又一个的问题接连抛出。
　　「呜，呜哇，会，会好好解释的。」
　　阴郁的心情被沐晓晨一通大闹缓解，而青紫汐的心情也因见到众人而有所好转。
　　她们的脸上没有表现出担忧的神色，看起来就如往常般嬉戏打闹着。
　　没关系，就这样一直持续下去就好，麻烦事已经没有了，可以继续欢笑下去。
　　「唉，这才一天，外面可就变得无比混乱了。」
　　具体青紫汐青紫汐并不知道，但经过礼堂时，她能听到礼堂里那明显的打斗声音，这才只是第一天，他们大多应该都处于探查摸索的阶段吧，事态应该会更加严重才是。
　　「嗯...所以我才没敢出去，不过，紫汐遇见什么麻烦事了吗？」
　　硬要说的话确实有啊，雷鸣的阻挠可是差一点害死自己，不过这件事情就让它烂在心底吧。
　　「没有啊，训练场里都没有什么人，所以不知不觉中就沉浸在训练中，累倒在地时才发现白烨的身影。」
　　「嗯啊，我，我来的时候紫汐已经在训练了，所以没有打扰她啊呜。」
　　白烨发出了她本不可能发出的声音，是受到了什么外力影响吗？
　　青紫汐终于从慕云曦和月漓的问话中逃脱出来，刚在床上躺下，睡在下铺的舒雅便开了口。
　　「紫汐，关于那件事，有头绪了吗？」

第516章: 第四十六章  举个例子

　　
　　不用问，在场的人都知道舒雅指的是哪件事。
　　「有，有头绪了，我们什么都不需要管，只要在最后一天找找就好。」
　　青紫汐说道。
　　「诶，这是什么意思？」
　　先开口发问的是舒雅，她没能听懂青紫汐想要表达的意思。
　　「嘛啊，就是说，现在的局面不是很混乱吗，万一我们的临号，也就是我们的“对手”，因为陷入混乱与纠纷中而丢掉了性命的话，不也算是死掉了吗？那样我们连动都不用动了啊。」
　　「这种事情...怎么可能。」
　　慕云曦摆出了一副不可置信的面孔，轻声说道。
　　「怎么不可能呢，礼堂里似乎已经以小组为单位打了起来。」
　　青紫汐从床上坐了起来，咳嗽一声，继续认真的说道。
　　「举个例子，就拿我们的对手来说，如果他们的朋友受到了攻击，那么他们肯定会或多或少的出手帮助吧，那么，万一是实力相差悬殊的对战，我们的对手或许也会命丧途中，这样说，能明白吗？」
　　「感觉...懂了，不过这种几率很小的事情......」
　　「几率不小的，哪有什么一对一的战斗，大多都是以房间宿舍为单位进行战斗。」
　　这个时候，白烨腾出了空，插嘴道。
　　「是，这样子吗，嘛，不过听起来，也，不算很奇怪的事情。」
　　慕云曦点了点头，绝对不纠结这种事情了。
　　既然青紫汐和白烨都说了要让自己等待，那么自己就等待好了。
　　青紫汐也终于感受到了什么叫做无事一身轻，现在什么事情都不需要考虑，事情在昨天就已经结束了，那么就什么都不需要想了。
　　但知道这件事的只有青紫汐和白烨两人而已，其余四人虽然被告知了不用去想，等最后一天再说，但内心中或多或少还是有一些紧张感与不安感的。
　　让你们怀抱着这种感觉真是对不起了，不过现在也不算将一切全都坦白的时候，麻烦再忍耐一下吧，如果能早些坦白就好了。青紫汐微微叹了口气，闭上了眼睛。
　　自己又，再一次，干出这种事情了。
　　好讨厌，明明说了再也不会去干了。
　　青紫汐皱皱眉，一片黑暗中突然浮现出了一抹血色。
　　别，别这样啊。青紫汐把身体蜷缩成一团，躺在床上，把被子裹的严严实实的。
　　没有人察觉到青紫汐的异样，白烨此刻正被沐晓晨缠住，一言不发便偷偷溜走的行为或许真让沐晓晨担心坏了，而月漓则是坐在床上闭起眼睛，托青紫汐与白烨的福，她能够放下心思，将内心平静下来。
　　如果她们回到房间却找不到那个女孩，该怎么办，自己和白烨可是她们重点怀疑的对象，虽然说没有证据，目击者也没有一个，但不在场证明却显得很薄弱，只要不要朝着我们的身上想去就好，如果可以的话，希望以后再也不会遇见了。
　　「一些有才能的孩子早早的就行动了起来呢。」
　　不止是青紫汐，零观察的孩子还有好几个，他们依次为了自己而行动起来，或是一个人，或是两个人，或是一群人，冲突一次比一次大。青紫汐所说的事确实是真实存在的事情，她不知道罢了，在礼堂里可是发生了不小的纠纷，以及一个房间的人来到另一个房间挑事等等。
　　还好，这种事情，六人不会遇上，因为有动机的人全都陷入到了无法行动的状态。
　　制定一下明天和后天的行动吧，如果最保守的话就是一直呆在房间里，因为对手全部都被清除了所以不会有人来挑事，如果出去的话就要肩负着被卷入麻烦事的危险。
　　就像是在走廊上遇见雷鸣，就算自己一点想打的意思都没有，最后也不得不出手。
　　今天就不动了吧，呆在房间里挺好的，再说了，今晚也没什么课，晚上才是最危险的时间段，要尽量避开。
　　明天睡到自然醒...然后去训练场或者树林吧......
　　这样的想着，青紫汐慢慢陷入了沉睡。
　　「呼...睡得好饱...咦，为什么这么安静？！」
　　第二天如约而至，青紫汐睡到了自然醒，大大的打了个哈欠，随后才发现房间内安静的可怕。
　　抬头便看到了白烨床上那高高鼓起来的被窝，看样子两人还在里面睡觉，月漓不知道维持着那个靠在墙边的姿势多久了。
　　慕云曦已经起床了，正坐在凳子上，单手托腮，聚精会神的看着书，没有发出一丝声响。
　　舒雅...应该还在睡觉，不用想了。
　　这样的想着，青紫汐把头探了下去，却惊讶的发下，下铺本应该睡着舒雅的床上空荡荡的。
　　呜噫！
　　青紫汐差一点便叫出了声。
　　没有了，居然没有了，难不成是出去训练了？
　　感受到了青紫汐的气息，慕云曦微微扭头，看到了青紫汐的动作，又看到她脸上的表情，随后便指了指舒雅的床，又指了指门外。
　　青紫汐立刻明白了慕云曦的意思。舒雅果真去训练了啊，明明说了最好呆在房间里，就算出去也要喊上其他人。
　　万一遇到了什么事该怎么办啊。
　　青紫汐叹了口气，保持着安静，迅速的换好了衣服，便悄悄的从床上爬下，打开门溜了出去。
　　反正自己也有想要训练的想法，正好可以看看舒雅。
　　青紫汐点着头，朝训练场快步跑去。
　　里面的孩子依旧不多，处于一眼可览的状态，舒雅确实在里面快速跑动着。
　　还是别打扰她......
　　「紫汐？」
　　舒雅元气满满的喊着。
　　「诶，嗯，嗯。」
　　青紫汐的脸上露出了吃惊的神色，随后又缓解过来，不住的点着头。
　　「还以为你会在房间里睡上一天呢。」
　　舒雅维持着跑步的姿势，说道。
　　「怎么可能！我又不是你和云曦那样的小懒虫。」
　　青紫汐不满的反驳道。
　　「那就，加油训练咯。」
　　舒雅嘿嘿笑着，一圈又一圈的跑着。
　　训练就训练，反正来到这里的目的就是进行训练。
　　青紫汐这样的劝说着自己，来到了木架上，取下了训练用木剑。
　　没错，这个训练场不适合训练体力，如果训练体力的话就去森林里，在这里姑且就从简单的挥剑开始。
　　青紫汐开始挥舞起剑刃。
　　每一个动作，如果不做上上百遍的话，身体是不会记住它的，如果不做上上千遍的话，是无法熟练的把它组合进剑技里。
　　青紫汐此刻，只是抬剑，下劈，抬剑，下劈。
　　简简单单的垂直斩，没有什么不同的，甚至观看者都感觉有些视觉疲劳了。
　　舒雅也不例外，她在跑步的过程中也瞄了青紫汐几眼，发现她从开始训练直到自己精疲力尽准备休息时，还是持续不断的挥出垂直斩。
　　喂...我都看腻了，你就不会腻烦吗。
　　本想这样直接的说出口来，但舒雅发现青紫汐的表情很认真，眼神中含有一种名为专注的神情，便打消了打扰她训练的念头。
　　不过，话说回来，早知道训练场没人的话，我昨天就应该过来了啊。
　　之前因为训练场聚集着很多人，所以每个人都有自己的一小块地方，像跑步这种需要时时跨界的运动，在训练场里训练会感觉憋手蹩脚。
　　「怎么，舒雅，结束了吗？」
　　居然自己主动找我搭话了。
　　那，那就不能怪我打扰你了，是你先找我说话的哦。
　　「嗯，呼，呼，感觉好累。」
　　舒雅喘着气，回答道。
　　长时间的奔跑已经快要让她的体力透支殆尽了，本来还想留点力气，但看到青紫汐来到了这里，紧张的心情与防备感便消失殆尽了，舒雅只是任凭本能去带动身子，在训练场内奔跑着。
　　「噗，不累才是假的，既然跑动起来，那就肯定会累啊。」
　　青紫汐继续挥舞着剑刃，说道。
　　她的目标是百下精准无误不出现一丝一毫偏差的垂直斩，出错了就不计数，因此青紫汐还在努力着。
　　兴许是为了等青紫汐，舒雅进行完了每日例行的跑步后，也学着青紫汐的模样，从木架上取下了一柄训练用木剑，冲着空气胡乱挥砍一通。
　　「毫无章法的挥砍对提升自己一点用处都没有，我建议舒雅先从最简单的动作开始练起。」
　　青紫汐用眼角的余光看见了舒雅的动作，不禁勾了勾嘴角说道。
　　「啊？哦，好的。」
　　舒雅点了点头，挥砍开始变得有节律起来。
　　嗯，没错，就是这样，这不是很懂嘛。
　　青紫汐满意的笑了笑，手上的动作却是丝毫没有减缓变样。
　　一百次精准的挥砍后，是一百次迅猛的挥砍，之后就是横劈。完成了两百次后，青紫汐先是稍微休息了一会儿，随后又开始进行横向劈斩。
　　等到青紫汐完成了四百次挥砍后，舒雅早就累的开始叫苦了。
　　「舒雅其实不必这样的，因为舒雅是强化系异能者啊，，不需要如此精准或是迅猛的挥砍。」
　　青紫汐坐在舒雅的身边，轻声说道。
　　「啊，手臂好疼，好疼好疼。」
　　舒雅苦着脸说道。
　　「呃，就和跑步一样，如果平常不运动的月漓突然快步跑上一千米，会怎么样呢？」
　　「会死吧......」
　　一想到让月漓去跑长跑，舒雅便预见到了那种惨状。
　　「哈哈哈，怎么说也太夸张了点儿......」
　　不过还是算了，不要拿这个当例子了，那种场景好像快要浮现在我的脑海中了。

第517章: 第四十七章  咬

　　
　　休息过后，感觉到能够最低限度的进行走路，青紫汐便和舒雅走出了训练场。
　　「不想回房间呢，感觉好闷。」
　　舒雅皱着眉说道。
　　「那就在外面逛一逛呗，反正也只有今天了，不过居然没看到多少不顾外人眼光而在走廊上或者大厅里战斗的孩子。」
　　青紫汐抱着肩说道。
　　看来像雷鸣那种人还是少之又少的。
　　没错，就是这样的，谁会和他一样在走廊里就目中无人的开打啊
　　青紫汐默默地点着头，最后又嗯了一声。
　　「诶，怎么了嘛？」
　　舒雅扭过头，问道。
　　「啊，没什么没什么，只不过想到一些事情而已，不是什么重要的事情啦。」
　　青紫汐连忙摆着手，笑着说道。
　　「哦，这样子啊......」
　　舒雅放弃了追问。反正青紫汐不想说的事情，无论自己怎样追问，最后都不会得到回应的吧。
　　这个设施里也没有什么娱乐的项目，唯一能够当作娱乐的也只有对着木桩劈砍了。各个教室应该也是空荡荡的，这三天没有什么课程。
　　怎么可能会有课程呢，万一有谁忍不住直接在上课期间便打斗起来，最后可能会演变成群体争斗啊。
　　脑海中一回想起那种场景，青紫汐就觉得有些恐怖，连忙止住了内心的想法。
　　也没有什么地方可去，就算去别的房间...自己也没有什么关系亲近到可以做出这种事情的朋友啊。
　　不，准确来说，自己是没有朋友啊。
　　考虑到这里，青紫汐又受到了来自自己的痛击。
　　「要去森林吗？」
　　青紫汐问道。
　　「森林？为什么会想到去森林呢？」
　　青紫汐皱了皱眉，疑惑的问道。
　　「哈？这不是无处可去了吗，难不成我们两个就这样坐在大厅或者餐厅里面对面？」
　　想到这里，青紫汐突然噗嗤一笑，说道。
　　也是呢...可不想发生这样的光景啊......
　　扬了扬眉毛，舒雅想到了那种场景，立刻甩甩脑袋将其挥了出去。
　　两人缓缓的走着，一直到门口，沿路上都没有看见有孩子在战斗。
　　这都第二天了耶，难不成，还要等到最后一天吗？
　　第一天行动时，青紫汐并没有看见有多少打斗，第二天亦是如此，所以青紫汐才有点担心，会不会这些都积攒到第三天，然后忽然爆发出来？
　　如果是这样的话，那么明天就要窝在房间里了。
　　对于月漓和慕云曦来说，窝在房间里正是她们求之不得的事情，但对于自己和舒雅，以及白烨来说，更多的是想维持每日必须的锻炼。
　　「呼，还是森林里比较清爽呢。」
　　走入森林，青紫汐立刻张开手臂，大大的呼吸着外面的新鲜空气，嘴角高高扬起。
　　「是啊...里面总感觉有些闷，所以我也经常一个人偷偷溜出来的。」
　　舒雅也张开了双臂，大大的伸了个懒腰。
　　「诶，偷偷溜出来，我居然没有察觉到呢。」
　　听到了舒雅的话，青紫汐立刻惊讶的说道。
　　「嘿嘿嘿，紫汐总归知道我时不时就进行锻炼吧，但可不总是去训练场啊，有时候我还会和其他人相约去森林里。啊对了，就是之前给你指的那两人，我就......」
　　舒雅说着说着，声音便小了下来。
　　「他们两个...我们必须要...呃，他们必须要死，吧？」
　　断断续续的，舒雅问出了埋藏已久的问题。
　　「嗯，我们六人，彼此都不想让对方死掉，所以，只能，让与我们相邻的其他六人死掉。」
　　青紫汐回答的很干脆。和舒雅在森林中单独走着的时候，青紫汐便早已做好了觉悟。
　　「说的，也对呢，比起他们两个，我更不想...不对，是绝对不想让我们六人中无论哪一人死掉。」
　　说到一半，舒雅的语气坚定了起来。
　　真是勇敢呢，这么快就做出了某种觉悟了吗？
　　青紫汐眯起眼睛，微笑着看着舒雅。
　　「诶，诶诶诶，为什么露出那种表情，诶，感觉像是被妈妈看着一样。」
　　「啥...啥？妈，妈妈，我有那么老吗。」
　　青紫汐瞪大眼睛，伸出双手，开始**起自己的脸颊。
　　「噗，真可爱呢，不像，一点也不像。」
　　舒雅又噗嗤一声笑了出来。
　　呃，什么人嘛......
　　舒雅很巧妙的化解了尴尬的气氛，并且没有继续询问解决方法。
　　反正还有不少时间才会迎来明天的太阳，在那之前，就先忘记一切吧，如果没有办法的话......
　　舒雅低下头，伸出手掌，静静的注视着上面清晰可见的纹路。
　　到时候，只能用这双手来保护她们了，就算是杀人...就算是杀人！也不想让她们死啊......
　　「好，就到这里了，再深入的话就到野兽栖息的地方了。」
　　手腕突然被握住，一股温热柔软的触感伴随着声音传来，
　　「啊，嗯。」
　　舒雅重新昂起头。前方确实是野兽聚集地，如果自己就这样盲目的继续走下去，一定会惊扰到居住在里面的野兽吧。
　　真是的，在森林这种充满危险的地方，你还如此不小心，居然还因为想其它的事情而走神了。
　　舒雅在心里斥责了自己，随后便挥去了脑海中那些不正常的想法。真是的，明明都想好了暂且忘记这一切，只要做好了觉悟，就算只有一个小时的时间，我也把那些人通通揪出来！
　　「这里其实也是谈情说爱的地方，真是的，搞不懂他们，都陷入到了这种状况，还想着谈恋爱。」
　　青紫汐一边说着，一边转身朝回走着。
　　咦？谈恋爱是不允许的吗？！
　　舒雅瞪大了眼睛。
　　「当然，真爱另当别论，但一些人的意图可不是因为爱。」
　　青紫汐摊着手，说道。
　　如果像白烨与沐晓晨那样，爱情会让两人变得更加完美，更加强大......
　　说到底，她们两个之间存在的感情，到底是不是爱情啊？
　　青紫汐的脑海中不禁浮现出这样的疑问。
　　毕竟友情和爱情天差地远，如果错把陪伴当成爱情，那就大错特错了。不过那两人应该没什么关系，大概。
　　「那是因为什么呢，利用吗？」
　　呜噫？！居然在舒雅的口中听到了利用两个字，这到底是谁教给你的！？该死！
　　「啊哈哈，也有啦，不过我很好奇是谁教给舒雅“利用”这两个字的。」
　　青紫汐挠着头，打着哈哈。
　　「诶？利用？这种词...是我本来的学院里的老师教的啊，难道紫汐的老师没教吗？」
　　舒雅瞪大了眼睛，疑惑的问道。
　　还真没教...不过这种事情都是由我的经历总结出来的。
　　「教，教了，呃，至少懂是什么意思。」
　　青紫汐尴尬的点着头。她差一点忘记了，在来到这座设施前，她们应该都在不同的学院上学吧，自己没在学院里上过课，不代表他们没有啊。
　　青紫汐有些想笑。自己才是不正常的那一个，差一点就把他们也想象成自己这样早早就辍学的人。
　　「回去吧，也不早了，如果在餐厅没看到云曦她们，就直接给她们带饭好了。」
　　青紫汐抬起双臂，手指交叉相叠放在脑后，大步朝前走着。
　　明明是很不优雅的姿势，但青紫汐做出来却给人一种意外的可爱感。
　　「嗯，运动过后果然要吃饭的。」
　　揉了揉自己的肚子后，舒雅勾起唇笑了笑。
　　两人来到餐厅，恰好是饭点，所以餐厅里的孩子还是蛮多的，他们都各自聚在一起和平的吃着饭，并没有什么打斗。
　　也是呢，如果在餐厅里打斗的话，很容易就把其他孩子波及到，最后演变成混战吧，这种麻烦事他们应该也是明白的。
　　直到现在，青紫汐还是搞不懂对战的方法。
　　先要彼此找到，然后呢？来到小训练场或者专门为了对战而设置的对战室一对一的进行战斗吗？
　　不不不，怎么可能会有那种理想的展开，如果两者实力悬殊，实力强的那一位确实想这样做，但实力弱的可就不那样想了，或许就会做出和自己差不多的举动。
　　嚯！或许就是因为这个！？所以一切行动都是在暗中进行，自己没有看到也很正常。
　　想到这里，青紫汐不禁点了点头。确实如此呢，如果是这样子的话，那么一切就说得通了。
　　青紫汐和舒雅很快的便把饭菜横扫一空，然后又去餐口带上了四人份的饭菜，朝房间走去。
　　虽然包括自己在内，清理掉了直接的威胁，但是青紫汐还是没有放松警惕，她很清楚自己和雷鸣已经结下了梁子，而且自己还要躲着张晓风，对了，还有昨天遇见的那两个女孩，也要躲着她们。
　　这样一想，任务不是蛮多的嘛！
　　青紫汐警戒着四周，不过最后总算是平安到达房间。
　　「紫汐？紫汐回来了，快，帮我解释一下，我昨天是不是和你在一起。」
　　刚走进房间，青紫汐甚至还没来得及把手中的饭菜放下，便受到了白烨的紧急求救。
　　「诶？是，是啊，怎么了嘛？」
　　青紫汐一边把装着饭菜的袋子放进碗里，一边说道。
　　「你听，你听你听，我昨天就一直和紫汐在一起，根本没有去瞎晃啊。」
　　白烨被沐晓晨从身后抱着...不，是锁着，沐晓晨的胳膊卡在白烨的脖子前，另一只手握着白烨的手腕，嘴巴撅的很高。
　　「那你也不能一个人偷偷溜走，明明只要说一句就好了，你非但不说，还那么晚回来，我到处都找不到你啊。」
　　沐晓晨并没有放开白烨的打算，她恶狠狠的说着，还张开嘴，在白烨的身上扫荡一番，最后视线落在了白烨的耳朵上，咬了上去。
　　————爆更！————

第518章: 第四十八章  理想情况

　　
　　呃，可以的话，你还不如不咬......这一口根本就没有起到惩罚的作用。
　　青紫汐尴尬的移开了目光，开口说道。
　　「给你们带了饭，都是平常吃的那几种菜。」
　　「嚯，太好了，我正为不想下床吃饭而感到发愁呢。」
　　慕云曦早就来到了青紫汐的身边，一脸期待的接过了属于自己的那份。
　　「哈哈，别露出这样的表情啊，只是普通的饭，而且房间距餐厅又不远。」
　　青紫汐笑了笑，又把白烨和沐晓晨的饭留了下来。
　　「你们两个的饭，我就放在桌子上了啊。」
　　「喂，帮帮我啊。」
　　白烨的求助被青紫汐无视了。
　　抱歉，这种事情我可帮不了你，这是只有你才能解决的问题，十分抱歉！
　　在心中庄重的冲白烨道了抱歉后，青紫汐爬上了自己的床。
　　「别想着找别人开脱！」
　　沐晓晨撇着嘴说道。
　　「啊啊啊，知道了知道了！」
　　白烨皱着眉，声音中带上了哭腔。
　　噗，真可怕真可怕。
　　青紫汐抿着嘴，坐在床上，闭上了眼睛。
　　不打算训练了，今天就到此为止吧，需要对自己的身体进行一次彻底的检查了呢。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐缓缓的引导着自己的精神，但却又一次受到了阻碍。
　　喂，喂喂喂！这可是我自己的身体啊，为什么会受到阻碍了啊。
　　青紫汐睁开眼睛，抓着头，不满的在心里说着。
　　不行，你越是阻碍我，我就越要进去！
　　青紫汐的精神开始变得强横起来，她不顾那一道阻碍自己的念头，开始努力的朝里冲着。
　　「哇啊，小汐要拼命了啊。」
　　封印自然是拜艾斯特所赐，此刻，浅浅的封印被动摇了，艾斯特和洛青衣自然被惊醒了。
　　「呃，那还要不要加固，如果不加固的话，被冲开也只是时间的问题。」
　　洛青衣揉着睡眼，迷迷糊糊的问着。
　　「只要小汐不要乱动那团黑暗就好了，不过小汐的意图就是触碰那团黑暗吧。」
　　艾斯特现在感觉有些难办，如果让青紫汐触碰了它，那么这附近可就要遭殃了啊。
　　「我觉得还是相信小汐比较好？」
　　洛青衣试探性的问道。
　　「嗯，我也觉得，还是相信小汐比较好。」
　　艾斯特点了点头，一边开始解除自己施加的力量，一边说道。
　　呼哇？终于进入了！
　　正当青紫汐准备放弃的时候，却突然传来了奇怪的感觉，精神力就像是扎入到一滩深水中一样。
　　缓缓的，景色浮现而出。
　　处在青紫汐面前的，就是那团黑暗。
　　噫呜，这一次我可不会触碰你了。
　　青紫汐撇了撇嘴，轻声说道。
　　还记得上一次，自己就是因为产生了想要触碰那团黑暗，并且还为之付诸了行动，才会被一股奇怪的力量给赶出去的，这一次自己绝对不会再犯之前犯过的错误。
　　青紫汐蹲下身子，静静的注视着那团混沌。
　　「你到底是什么呢？」
　　青紫汐抿着嘴，轻声问道。
　　混沌自然是不会回答她的，她仍旧一个人自言自语着。
　　「你是什么时候来到我体内的呢，我并不欢迎你啊。」
　　「为什么不能走开呢，我为什么不能触碰你呢？」
　　「喂......」
　　切，反正是不会回答我的吧。
　　青紫汐撇了撇嘴，站起身子，继续行走着。
　　广阔无垠呢，这里有什么边际吗？
　　青紫汐才发现，原来这里可以这么广阔的吗？
　　缓缓闭上眼睛，青紫汐开始与体内的火元素玩耍起来。
　　无非就是散发着亲近的气息，感受它们身上的亲近气息而已，它们真的很喜欢我呢。
　　青紫汐从心底感受到了愉悦。这种愉悦不是一般的愉悦可以相比的，这种偷税感，只有在感受到自己被需要时才会产生。
　　「放心就好了，我会认真对待你们的，我绝对不会为了追求威力而使你们受到伤害。」
　　青紫汐正在冲体内的元素传达着自己最为纯粹的善念。
　　很快便得到了回应，火元素正在不停的散发着亲近的气息。
　　嗯嗯乖啊乖啊，这样就好，都聚集过来吧，呵，呵呵呵。
　　青紫汐就这样和火元素交流着，沉浸在了自己的世界里，不知不觉中，青紫汐就连对于自身的突破都没有感觉。
　　当然，青紫汐没有感觉，但不代表着房间内的其他五人没有感觉，她们能够明显的感觉到房间内温度的升高，青紫汐的身体突然变亮了起来。
　　「哇啊，紫汐这是怎么了？」
　　慕云曦是第一个发现的，她正缩在床上看着书，突然混黑的屋子亮了起来，从青紫汐的身上散发出了淡淡的火红色光芒。
　　下一瞬，其余四人也被慕云曦的声音以及这种亮光吵醒。
　　「这是...紫汐突破了啊。」
　　白烨轻声说着。
　　「呜哇，这就是火系异能者的突破啊。」
　　沐晓晨瞪大了双眼，盯着青紫汐左看看，右看看。
　　「也没什么契机啊...就这样突破了吗？」
　　慕云曦挠着头，有些不解的说着。
　　「诶？诶诶诶，什么样子啊，我看不见。」
　　正当三人讨论的起劲的时候，舒雅掀开被子，翻身下床，这才看到周遭发着红光的青紫汐。
　　「哇啊，紫汐...好壮观啊。」
　　壮观...壮观是什么鬼。
　　慕云曦无力吐槽舒雅的形容。
　　不过还好，这种亮光只是短短的持续了一瞬，也没有发出什么声响，五人很快又陷入了沉睡。自然，青紫汐醒来时少不了一顿被盘问。
　　第三天，六人都不出门。
　　实际上，是青紫汐半带强硬的留住了五人，她以前两天战斗都很少而推测出第三天战斗会集中，并且以之为理由阻止了五人外出。
　　「喂，中午可就结束了啊，万一我们的临号......」
　　「关于这点，我现在马上就过去探查，那六个人的身份我已经掌握了。」
　　青紫汐摆出了一副严肃的表情，说道。
　　反正已经确认了六人的死亡，所以没有什么慌的，现在的青紫汐可是非常有底气的。
　　「就这么办，我们等着你。」
　　白烨也自然赞同的点了头。
　　「哇，白烨就连你也......」
　　慕云曦现在的大脑正处于混乱的状态，一时间不知道该如何是好。
　　「放心，那些孩子都不是什么老实的孩子，而且舍友好像是牛天星的临号来着，所以我总有一种预感，他们会...消失。」
　　青紫汐勉勉强强的编造出一个谎言。
　　快点相信我吧，求求你们快点相信我，只要放我出去就好了。
　　青紫汐在内心一遍又一遍的重复着。
　　「那你要小心点啊，然后，尽快...说实话，我到现在都没有做好亲手杀人的觉悟。」
　　慕云曦犹豫着说道。
　　「嗯，我会在一个小时之内回来的！」
　　现在最多也不会超过九点，不，就算现在十二点了也没问题，因为危险早就已经被解除了。
　　四人都被青紫汐和白烨的语言安抚的很好，所以时间期限即将到来，四人也没有表现的多么慌乱。
　　这是何等的信任啊，放心，我绝对不会辜负你们的信任。
　　青紫汐迅速的从房间内溜了出来。
　　寻找那六人是肯定无法寻找的，但也有其他的事情，青紫汐想要亲眼确认一下其他孩子想生存而使用的方法。
　　不知道那个小女孩怎么样了......
　　忽地，青紫汐想起来之前被雷鸣堵在走廊里强行进行战斗的女孩。
　　算了...现在优先度可不是关于她。
　　下一瞬，青紫汐便摇晃脑袋把这种想法挥去了。
　　转了几圈后，青紫汐停在了大礼堂的门前，把门缓缓推开。
　　「呜！好浓的血腥味。」
　　只站在门口，都能闻到礼堂内的血腥味，可想而知，里面到底发生了什么。
　　没人在啊。
　　青紫汐环顾了一下四周，里面安静的可怕，一个人影都看不见。
　　也对...毕竟过去了这么多天呢，还差几小时就到十二点了。
　　青紫汐点着头，若有所思的把门关上，转身离去。
　　又快速的奔往了几个地方，青紫汐气喘吁吁的回到了自己的房间。
　　「呼，呼，好，好消息......」
　　青紫汐把门轻轻的带上，将背贴在门上，断断续续的说道。
　　「那，那六个孩子，似，似乎，全都消失了。」
　　话语才刚说出口，青紫汐便察觉到了其中的奇怪之处，继续补充道。
　　「不是似乎，是肯定，肯定句，他们就是失踪了，问过张晓风，好像是在昨天被牛天星...解决掉了。」
　　「这样吗......」
　　月漓从冥想中醒来，低下头轻声嘟囔着。
　　不让任何人死亡，能够让大家都欢笑着的结局，果真是不存在的呢。
　　「不知道接下来会不会有什么其他任务，不过今天应该是没有了，不知道是明天通知人数还是今天......」
　　青紫汐缓缓的说道。
　　奇怪的是，除开已经知道详情的白烨，其余四人居然没有太大的反应。
　　这到底是怎么回事？本以为还会有很大的反应，甚至都做好了进一步详细解释的准备。
　　嘛，不过这样更好，就不用担心因为解释出现了问题而使她们产生更大的疑惑这一问题。
　　「总之，只要等通知就好了吧，如果公布人数的话，应该会用音量超级大的声音把我们喊过来。」
　　舒雅竖起一根食指，说道。
　　公布人数吗......
　　还有九百四十名孩子，最后会剩下多少呢......
　　青紫汐不想去想，也不敢去想。
　　因为这次机制的原因，肯定有无辜死亡的孩子，也肯定有两个互相都没有死掉，最后死于那个男人手中的孩子。
　　「如果是最理想的情况就好了呢......」
　　青紫汐这样说着。

第519章: 第四十九章  找寻聚结

　　
　　结果，直到傍晚，外面都没有传来什么消息，就连一些打斗的声音或者沉重的脚步声都没有，更不用说让孩子们集合的通知声音了。
　　这样一直等到了深夜，还好房间里有很多从图书馆借来的书，规定每人最多只能借三本，六人自然不客气的借走了十八本书，而且月漓自从吊坠事件后便一直努力的进行着对自我的修炼与提升，
　　「唉，比起老师的讲课，书本真是无聊多了。」
　　青紫汐半躺在床上，双腿微微蜷起，把书本放在两个膝盖上，无聊的托着腮。
　　这些知识明明都已经讲过了啊，这是给谁看的书啊，知识不全，而且还有疏漏。
　　青紫汐将手上的魔法研修书随手丢了下去，精准的落在桌子上，发出了「咚」的一声响。
　　看看这一本吧......
　　青紫汐拿过来自己借阅的那本书，内容是关于大陆历史的。
　　快速翻阅着，直到翻看到时间系异能者才停下。
　　相传，世间存在着一种特殊的能力者，能够篡改时间，让时间加速或者减缓，甚至能够让时间倒流，称为时间系异能者。
　　「都是些传说啊，到底有没有时间系异能者出现过的事实记载。」
　　关于时间系异能者的介绍只有短短的一页，再往后的因果系异能者甚至连半页都没有。
　　青紫汐不禁疑惑的想着，这世间到底有没有时间系异能者和因果系异能者，时间系异能者的能力还好说，但是因果系......
　　因果是什么意思呢，这个能力又具体体现在什么方面呢？
　　唉，我如果是时间系异能者就好了，只要发动能力仍然时光倒流，然后不吃那个被下了安眠药的面包就好了。
　　回想到几月前，自己因为超负荷的训练而饥肠辘辘，那个男人便塞给了自己一块面包，而自己也是不假思索的便吃了下去。
　　真是的，还不如直接下毒药，杀死我好了。
　　青紫汐嘟囔着，继续翻看着手上的书。
　　青紫汐对这片大陆的过往很是着迷，她想知道更多更多数百年前，甚至数千年前的事情。
　　好像那一次三界混战，最后是一位人界的火系异能者摆平了事端呢，她就算面对手持魔剑的魔王与手持圣剑的神王都毫不惧色呢。
　　面对着太优秀的人，反倒觉得有些不现实呢。
　　青紫汐笑了笑，翻过了这一页，继续看下一页。
　　之后并没有什么惊天动地的大事，倒不如说，从那次战争结束后，魔界就再也没有大规模的入侵过人界，人界也没有什么惊天动地的大能出现。
　　说起来..大陆最厉害的人是谁呢？是圣都的管理者圣天子吗？还是说是圣都学院的学院长，亦或是翎轩学院的学院长，玫楚学院的学院长。
　　大陆的顶尖三学院，青紫汐还是了解的，如果可以的话，六个人一起去玫楚学院吧。
　　三大学院中，只有玫楚学院是最特殊的，它只招收女学生，老师也都是女老师，相传，玫楚学院里一个男性都看不见，甚至连玫楚学院周围的住宅区也看不见男性。
　　男性，我倒是觉得没什么问题了，但月漓似乎很难应付男性呢。
　　青紫汐一边草草的翻着记载着各大有名学院的那几页，一边感叹着记载量的庞大。
　　漫长的等待无果，六人就这样各怀心事的睡了下去。十二点来临，直到现在，六人的身上都没有出现什么奇怪的反应，也没有人找上门来，本应该十分庆幸的事情，但却没有一个人表现的非常开心。
　　——自己的生是建立在其他人的死亡之上，一想到这里，就无法开心起来。
　　「集合，五分钟内来到大礼堂！」
　　连续响起的机械化声音吵醒了正在熟睡的六人。
　　「又是早晨...真想杀了他......」
　　慕云曦从床上坐起身子，怨气满满的嘟囔着。
　　「没有谁会不想杀他吧......」
　　青紫汐也勉勉强强的撑起身子，眉头紧皱着。
　　已经连续着好几次了，每次都是这样一大清早的用高音吵醒自己，真的是，太......
　　在心中诅咒千遍后，六人离开房间，快步走到了礼堂。
　　「该怎么说呢，总之幸存的四百四十名强者，恭喜你们获得胜利。」
　　四百四十！？
　　青紫汐一瞬间瞪大双眼。
　　这可不是什么玩笑话啊，为什么又出现了多余的牺牲者......
　　「唉，本想着违背自己的原则，再少杀掉四人，留下四百四十四名孩子，四百四十四，这个数字不是蛮好听的吗？」
　　男子摊开手，以玩味的口吻说道。
　　好，这个是之前讲课的那个老师，连声音都不需要听了，用这种口气说话的只能是他。
　　「好啦，总之，庆幸吧！你们又多活了几天！又可以多活几天！」
　　真是令人作呕的发言......
　　青紫汐皱着眉，不知道该摆出什么表情来面对他。
　　「好啦，接下来，需要交给你们一个很重要的任务！」
　　男子拍拍手，礼堂内瞬间安静了下来。
　　唔姆，精神力干扰？
　　青紫汐能够感受到，男子似乎是使用了精神力干扰，因为自己的思绪突然间莫名其妙的中断了。
　　「你们就分成四个小队吧，每个小队一百一十个孩子，然后分别去森林的东西南北四处地方清理掉聚集在那里的野兽。」
　　男子竖起两根手指，轻描淡写的说着。
　　啥？啥？我没听错吧，要让我们清理野兽？！
　　青紫汐瞪大了双眼。
　　这可不是什么过家家啊，森林里存在着的那些野兽全部都是货真价实的野兽啊，让我们这些连握剑都握不稳的孩子去清理它们？
　　青紫汐对森林进行了很细致的调查，自然懂得那些地方是野兽的聚集地，也曾经隐藏气息远远的眺望过它们，仅凭它们身上传出的威压感便能体会出它们的强大，此刻，这男人居然要求我们清理野兽。
　　青紫汐无法接受，别说是一百一十名孩子，就算是三千名孩子全在这里都无济于事，这可不是以数量取胜的。
　　「给你们一天的时间组建团队，最后由负责人上报名单，明天一早出发，零时前取下野兽的首级回到这里。」
　　「看，很简单的事情把~」
　　最后，男子还不忘了调侃一番，摆着手，跃起至空中，随后缓缓的消失掉。
　　「简单...简单个鬼啊。」
　　正当青紫汐感叹着这男人是不是脑袋坏掉的时候，礼堂内早就乱成了一锅粥。大多和张晓风或是牛天星有过交情的孩子，此刻都蜂拥上前，争先找他们报名。
　　也是，这种行为很对。如果能够加入他们两人的队伍里，能够生还的概率就会大大提高吧，或许自己连动都不用动，只是远远的跟在后面，前方的战斗就结束了。
　　一定有不少孩子怀抱着这样的想法。
　　唉，说到底，我也怀抱着这种想法呢，和他们是一类人。
　　青紫汐低下头重重的叹了一口气，随后转过头去冲五人说道。
　　「你们先回房间吧，我会找张晓风拜托的，至少我和白烨也算得上是战力，他没可能不加上我们。」
　　这是事实，如果想要加入好队伍就必须要付出点什么，使用全部的力量去战斗吧，这是自己唯一能够付出的了。
　　不过...好挤啊。
　　青紫汐分辨出了张晓风的方位，但却被一圈圈的孩子堵在了外面。
　　这要我怎么办，挤进去吗？呜噫，绝对不会干出这样的事情。
　　「好了好了，都散开，一个个的来，表明自己的能力我会选择自己认为合适的人。」
　　忽然，被孩子围起来的张晓风略有些无奈的说着。
　　机会来了！
　　看到孩子都往外不停的后退着，青紫汐趁机不退反进，从空隙里钻了进去。
　　「青紫汐？」
　　仿佛对青紫汐的出现感到惊讶，张晓风又惊又疑的喊出了青紫汐的名字。
　　「就是我啊，火系异能者，对剑术也一知半解。」
　　青紫汐摊开手，两团火焰从手掌上跳动着。
　　自己只是选择一个实力强大的队伍，仅此而已。
　　「嗯...在森林里，火焰确实会对野兽造成额外的伤害，也有着许多种额外用途，欢迎你的加入。」
　　原来只是为了加入队伍而已啊。张晓风的眼神黯淡了几分，但丝毫不影响他脸上挂着的笑容。
　　「那个，我房间内还有五人，其中有精神系异能者，对森林的构造与道路了如指掌，能不能让她们也加入？」
　　能啊，怎么不可以，只要你拜托的事情，一切都是可以的。
　　「分别都是什么能力？」
　　张晓风很巧妙的隐藏起了自己的情绪，摆出一副公事公办的态度。
　　「两位剑术很高超，一位是风系异能者，还有强化系异能者和精神系异能者。」
　　青紫汐把沐晓晨归入了剑术高超的行列。反正又不会有什么检查，没问题的，有白烨的教导，相信沐晓晨的剑术也可以一日千里吧。
　　「好...看起来都是有用的技能，待会儿把名字写在纸条上给我吧。」
　　张晓风点了点头，随后青紫汐便被旁边的孩子挤走了。
　　「我，我是强化系异能者，看，我的实力绝对很强。」
　　一个男孩举起右臂，施展出能力，露出了微微隆起的肌肉......
　　————喵w————
　　一天一万九=-=了不得了

第520章: 第五十章  作战前夕

　　
　　男孩没看见，张晓风脸上一瞬间闪过的那一抹不悦感。
　　把人给顶开，这可是很不优雅的行为啊。
　　「好，暂且把你的名字和能力写上。」
　　张晓风抿抿嘴，掏出来一个小本子，递了过去。
　　就这样，小组正在快速的组建着，被张晓风和牛天星抛下的孩子，只能自己建立一个其它小组了。
　　希望他们也能够顺利建立起来，并且以所有人都不死亡的前提下与野**战，并且获胜。
　　有些不现实呢......
　　就算身处在张晓风的小组里，青紫汐都没把握说下全部人幸存这样的话语。
　　肯定会有伤亡，但希望能够把伤亡人数降低至最少。
　　或许之前曾经经历过生死，青紫汐已经不会再出现什么激烈的情绪了，白烨也是如此，在两人的影响下，其余四人也慢慢的变得坚强了起来。
　　优柔寡断一点用都没有，如今在这里，最大的武器便是自己的心。只要自己的心足够强大，就能够在一轮一轮的淘汰中幸存下来。
　　这样就应该没有事了吧，反正自己待会儿把名字写给他就好了，倒不如说，直接让自己在这里写下来不就好了吗。
　　唉，还要再跑一趟，就趁吃饭的时间顺便去送吧。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐回到了房间，把消息告诉了五人。
　　「这样啊，加入张晓风的队伍就肯定能够完成任务，平安回来了吧。」
　　慕云曦摸着下巴，思考着说道。
　　「我觉得，也是这样吧，只要跟在队伍的最后面不就好了，一百一十名孩子，不可能每一个人都有分工吧。」
　　舒雅摊开手，耸耸肩说道。
　　「如果是张晓风，或许真的可以做到这样吧，每个人都有分工，毕竟野兽又不是一只，它们肯定都是群居生存，我们应该会布下陷阱，然后慢慢的，一步步的把他们包围起来，但凡会施展魔法的都将魔法施展出来，张晓风应该也会把同类异能者分在一起。」
　　青紫汐皱着眉，缓缓的点头说道。
　　「这样啊，这么一想，工作量不是蛮大的吗？」
　　舒雅说道。
　　「也不算很大，毕竟一开始统计名字的时候，我看到张晓风已经画好了表格，火系异能者，水系异能者，强化系异能者等等，然后分别按照自己的能力把名字填写进去。」
　　「啊对了，先把我们六个的名字和能力写上。」
　　青紫汐立刻抓过一张纸，将六人的名字以及能力一一写了上去。
　　「晓晨，你只是精修剑术吗？」
　　因为并没有看到沐晓晨进行什么训练，大多都是陪在白烨的身旁，所以青紫汐感到疑惑般抬头问道。
　　「嗯，差不多吧，因为我不会施展魔法啊，而且也没有从元素哪里感觉到有什么亲密感。」
　　沐晓晨低下头略微思考了一会儿，随后又点点头，确信般的说道。
　　「确实没有。」
　　「这样子啊，那就写精修剑术了。」
　　最后一个写完，青紫汐把纸条折叠几下，塞进了兜里，随后便爬山了床。
　　「哇啊啊，已经忍不住了，睡觉睡觉。」
　　一股熟悉的头痛感传了过来，青紫汐立刻枕到了枕头上，重重的呼出一口气。
　　回想起大厅内压抑的气氛，青紫汐又叹出一口气。
　　今早有很多孩子的脸上都无精打采的，眼眶通红，身体也摇摇晃晃的。他们应该快要迎来自己的极限了吧。
　　别这样啊，至少在明天战斗的时候给我打起精神......
　　刚想把这种事情从脑海中甩出去，一道音量不小的哭泣声便从门外传来。
　　是隔壁，还是走在走廊上的孩子？
　　其余五人也听到了那道哭泣声，纷纷从床上探出了头。
　　哭泣声由远及近，由近及远，只维持了极短的一段时间，最后什么也听不见了。
　　鬼，鬼啊？
　　想到这里，青紫汐不禁抿了抿嘴。
　　她始终把房间里的孩子保护的很好，她甚至都忘记了，她自己的身体和骨骼也是小孩子。
　　「如果明天被分到了不同的组里，要怎样联系呢？」
　　正在这时，月漓提出了一个不得不关注的问题。
　　对哦，如果被分到了不同的组，虽然很希望能够顺利的杀掉野兽，也有那份自信，但万一出了什么情况，大家要怎样聚集起来。
　　「信号弹...已经不能用了吧。」
　　本以为那种东西可以留着，等有用的时候再使用，不过舒雅之前检查过，发现信号弹已经无法使用了。
　　正当大家一筹莫展之际，月漓又开口轻声说道。
　　「这种事情，就交给我吧，我的能力正是为了此刻而生啊。」
　　「对哦，如果是精神系异能者，也可以起到枢纽的作用啊。」
　　慕云曦反应了过来。
　　「云曦是风系异能者，我是火系异能者，月漓是精神系异能者，我们三个应该不会在一起，但白烨晓晨和舒雅都算是精于剑术，如果可以的话，希望你们三个始终聚集在一起。」
　　青紫汐说道。
　　「嗯，我会的，至少我们，都要让彼此在自己的视线中。」
　　白烨点头说道。
　　「我这边不用担心...云曦或许会被分入张晓风的小组，毕竟他也是风系异能者，月漓肯定会被保护起来，所以你们三个要多加小心，不能战斗就一定不要战斗，一切以自己的生命为基础进行行动。」
　　青紫汐装作老成的说着。
　　「好好好，我们明白了，或许，这次这次战斗我连动手都不用动手。」
　　舒雅慵懒的说着。比起第一次的吊坠事件，上一次的编号事件，这次狩猎野兽事件在舒雅的心中是最为轻松的事件了，全权交给其他人就好了。
　　「可要认真对待啊。」
　　仿佛察觉到了舒雅对此事的怠慢，青紫汐再次叮嘱道。
　　「好好好，我会的。」
　　舒雅拉长音调说着。
　　这不是没听我的话吗......算了，如果和白烨在一起的话，不需要太过担心吧。
　　等到中午，代表着十二点的钟声响起，青紫汐怀揣着小纸条，和众人一起走出了房间。
　　打好饭后，青紫汐迅速的吃掉了饭菜，起身冲五人道别道。
　　「我去把纸条给张晓风带去，你们吃完先回房间就好。」
　　「不会又去乱转吧？」
　　慕云曦挑眉问道。
　　「啊哈哈...不会的，送完纸条就会回房间的，今天要养精蓄锐才行，尽量把消耗降低在最低限度。」
　　青紫汐说完便离开了餐厅，朝张晓风的房间走去。
　　咚咚。
　　青紫汐有礼貌的敲了两下门，便直起身子站在门外，静静的等着。
　　「紫汐？」
　　门开，露出了张晓风的脸颊，青紫汐走进门内，发现房间内空无一人。
　　「咦，你一个人住在这里吗？」
　　说完后，青紫汐才察觉到自己的失言。房间内一开始肯定是处于满员状态，但现在只剩下了张晓风一人，自己这么一提起，会不会触及到......
　　「哈哈，怎么可能，他们都出去训练了，说是训练，其实也是我半强迫的吧。」
　　张晓风摊摊手，走到桌子前，拉开椅子坐了下去。
　　桌子上摆着许多纸，以及简易的地图，看来，张晓风也在研究啊。
　　「我们要去哪边？」
　　东南西北各有一个大型野兽聚集地，虽说危险程度都差不多，但总归有高低之分，而且针对不同的野兽魔种，也要制定出不同的战略。
　　「不清楚，估计今晚交名单或者明天才会告诉我们，人数已经凑齐了，但分组还是有些困难。」
　　张晓风一手托着腮，另一只手拿着笔，一下又一下的敲击在桌面上，发出了咚咚咚的沉闷响声。
　　「把属性相同的异能者聚集在一起编组就好了啊，从中选出实力最强的作为分组长。」
　　青紫汐把脑海中的想法说了出来。本以为张晓风会按照这种办法分组，但没想到他居然不知道如何分组。
　　「我想过了，但如果那样分组，攻击的属性就太单一了，不过目前来看，也只有这种分组最简洁。」
　　把青紫汐房间内的五人分配好后，张晓风一边说着，一边移开了手，把桌子上的纸张亮了出来。
　　「你就当火系异能者的组长吧。」
　　「诶？我？」
　　青紫汐疑惑的抬起手臂，指了指自己的鼻子。自己哪有什么当组长的能耐。
　　「就是你了，至少我相信你的能力。」
　　张晓风不容分说的定下了青紫汐的职务，随后便站起身子。
　　「如果可以的话，我还想把他们召集起来啊，不过看样子，果真是无法召集齐全。」
　　一百一十名孩子散布在各个房间里，况且张晓风又没有那种能发出巨大音量的能力，这些名单里大部分都是他不认识的孩子吧，要全部聚集起来又何尝容易。
　　主聚集地的附近也活动着野兽，到时候还要编出一组类似于突击队的小组进行清理。
　　张晓风在简易的地图上圈画了几下。
　　没错，就是这些方位......
　　看着那张地图，青紫汐不禁在心里佩服起来。
　　他也做了详细的调查啊，在那次行动中放弃了独自逃跑的可能性，带领着队伍走到了终点。是之后抽出时间进行了探查吗？
　　如果可以的话，我想去北方，我对那片区域比较熟悉。
　　游离的笔尖最后停留在一个位置上，张晓风握紧笔杆，用力的戳了下去。「我倒是对南方比较熟悉，经常在那块区域进行跑步。」
　　青紫汐抱着肩，说着自己的感受。
　　「这样啊，能够分到南方或者北方就好了。」
　　张晓风挠着头，忽然间想到了岚宇和刘昊他们，他们肯定也对这片森林进行了调查，如果问问他们的话，或许会有什么新的发现。
　　「只顾着统计，忘记询问一下其他人了，我现在就去。」
　　张晓风撑起身子，转身说道。
　　「嗯，我先回去了，期待着明天的战斗。」
　　青紫汐礼貌的笑了笑，随后便先一步走出了房间门。
　　看样子，张晓风已经完成了分组工作，现在时间还长，他也有充足的时间收集资料吧。
　　如果提前告知去哪里就好了啊，这样也不能在短短的时间内把森林的东南西北四个方向全部探查一边，那个男人指的应该是很远很远快要到尽头的哪里吧，只是快步走着就要花费至少三个小时。
　　青紫汐原本还打算去森林里稍微探索一下，但目的地都没有被告知，而且又承诺了会赶快回来，所以青紫汐也放弃了继续行动的念头，心中竟然升起了什么事情也不用做，只要跟在部队里就能够获胜的消极想法。
　　「好了，好了好了，不能够浮现出这种危险的想法啊。」
　　青紫汐抚了抚胸口，甩甩脑袋，朝房间走去。
　　走廊里蛮热闹的，三五个孩子聚在一起，不知道在讨论什么，也有着从自己房间内走出，进入到其他房间内的孩子。
　　给青紫汐一种，大家都干劲满满的错觉。
　　之所以是错觉......
　　——若是目睹自己的好朋友死掉，那么还能够露出笑容，身体还能够正常运转吗？青紫汐不相信，所有孩子都能够在一瞬间切换心情，他们一定在忍耐着。
　　给予我们重压就算了，搞这些恶趣味的任务也就算了，老师的种类有很多，甚至都细致到了各元素都配备有一名老师，但为什么不配备心理老师呢？
　　狠狠地跺了跺脚后，青紫汐怀抱着淡淡的担忧感，推开门走了进去。
　　「好慢啊，紫汐。」
　　慕云曦拉长音调，说道。
　　「稍微讨论了一下啊，也没有花费太长时间。」
　　很慢吗？
　　难不成是自己在走廊内观察学生的时候花费了太多时间吗？
　　青紫汐不禁审视起自己来。
　　「总之，只要明天早起集合，听着张晓风的安排，保护自己就好了吗？」
　　舒雅轻描淡写的问道。
　　「嗯...大概就是这样，在力所能及的范围内施展自己的力量。」
　　如果察觉到一丝不对劲，都要残留下足够自己逃跑的力量，男子没说失败的惩罚，也就是说，去是必须要去，但成功或是失败并没有做出规定。
　　之前晋升过后，身体里就一直残留有一抹奇怪的感觉，像是凭空出现了一个能量团，自己要好好的吸收利用。
　　————喵w————
　　恶魔密密麻麻喵喵喵
　　这一章是四千字，然后今天的更新就到此为止了喵~感谢大家的订阅。
　　这一章也会尽快加快速度，尽快完结。大概还剩下八万字左右

第521章: 第五十一章  错觉

　　
　　「大家，有没有感受到，有一股意念正在尝试着进入大家的脑海里。」
　　正当青紫汐爬上床时，月漓的声音传来，同时伴随着一股轻微的意念。
　　「有。」
　　五人都点了点头。
　　「现在，大家尝试去接受它，那是我传递的意念，不要排斥。」
　　五人立刻对自己的身体做出了调整，让那道意念进入到自己的脑海中。
　　「咦，有画面了。」
　　白烨闭上眼睛，想要更加看清那个画面。
　　「这是精神系异能者的画面共享，虽然现在模糊到什么都看不清就是了......」
　　「啊不对，我现在就尝试着和你们建立沟通。」
　　因为月漓对于这方面还很生疏，所以只是建立沟通就花费了不少时间，直到能够彼此进行简短的意念传递，月漓早已经累的满头大汗了。
　　「月漓好厉害啊，总感觉好神奇的样子。」
　　舒雅由衷的发出了一声感叹。
　　「哪有...一点都不厉害，我用了这么久才和你们建立起连接，而且还是在一点不受阻碍的环境下，如果在实战里，这就根本没有用啊。」
　　月漓低下头，小声的说着。
　　「不，月漓能做到这儿已经很不错了，就我所知，精神系异能者在前期修炼时都会缓慢异常，但只要经过不断的努力，最后肯定能够成为比其他异能者还要强大的存在。」
　　青紫汐摇着头，鼓励着月漓。
　　她也付出了很多呢，每天就坐在床上提升着自己，感受着独属于自己的能力变换，一定劳累异常吧。
　　结伴出去吃饭后，六人便各自上床，各怀心事的陷入了梦乡。
　　六人昨晚还担心着会不会起不来呢，但不知是不是因为需要早起的原因，今天的钟声格外响。
　　「唉，为什么要在一早进行行动，现在的我连一半实力都发挥不出来啊。」
　　慕云曦从床上坐起身子，换好衣服后，又趴了下去。
　　「哈欠...早起的习惯，大家都没养成呢。」
　　月漓也揉着睡眼，哈欠声一道接着一道。
　　对于之前长时间在晚上进行训练的青紫汐，身体早就养成了一种习惯，在白天自然也没有太大的活力，倒是舒雅，只有她显得不是那么困。
　　「走吧...路上也要花费不少时间呢，大不了在路上眯一会儿......」
　　白烨伸了个懒腰，从被子里钻出来，随后便开始摇晃起沐晓晨的身子。
　　「好...好哈，我会起的，会起的。」
　　沐晓晨十分不满的咂了一下嘴，起床换好了衣服。
　　刚刚的钟声是六点还是七点呢，不过按从身体上传来的感觉，六点的几率大一些吧。
　　由于六人睡的早，所以困意很快便随着脚掌踏在地面上而消散了。
　　「别这样无精打采的嘛，年轻人就应该朝气蓬勃才对！」
　　来到大礼堂，那里已经聚集着许多孩子了，六人找到张晓风的队伍，站在了最后面。
　　上空漂浮的那个男子还是昨天的那个男子，另一个呢？为什么他不现身了？
　　疑惑只是一闪而逝，很快内心便被其他事情所占据。
　　「好，既然已经分组完毕，那么就祝大家好运了，至于方位......」
　　「东，南，西，北。」
　　男子用手指着分别站在不同位置的队伍，嘴里按着顺序说了方位。
　　「我们被分配到了西啊...真是，呃。」
　　对于西面，自己是不太熟悉的，张晓风也说了自己最熟悉的是森林的北面，如果队伍里有对森林西面熟悉的孩子就好了。
　　希望岚宇和刘昊至少有一个探查过西面啊。
　　牛天星的队伍被安排在了南面，所以是正对着的，这样就肯定发生不了冲突，甚至连相遇都不可能相遇了。
　　「至于何时出发，队伍的分配，就全权交给队长了，一路顺风~」
　　男子直接当了撒手掌柜，身影消散在黑雾里。
　　「大家，各组的小组长我都事先找过了，请按照......」
　　张晓风立刻开始分组，把各相同的异能者集结在一起，然后由综合实力最强大的一人统领。
　　唉，真是的...我明明都说了不想当。
　　想到昨天张晓风强制性的把队长的职称强按在自己头上，青紫汐就觉得有些无奈。
　　六人在此分开，白烨沐晓晨和舒雅三人一起朝前方走去，而青紫汐则是朝着火系异能者聚集的地方走去，慕云曦和月漓也各自朝着风系异能者与精神系异能者的地方走去。
　　不得不说，精神系异能者少之又少，一百一十名孩子中只有月漓一人是精神系异能者，张晓风看到了“鹤立鸡群”的她。
　　「呃，只有一名嘛，我记得好像是青紫汐房间里的。」
　　张晓风走到月漓的面前，冲她说道。
　　「你能施展的能力是？」
　　「那，那个...就，就是干扰，还有，交谈...链接什么的。」
　　没想到张晓风会找自己说话，一时间月漓显得极其慌张。
　　看来是个不擅长交流的孩子呢。
　　「你跟在我的后面吧，距离拉远一点。」
　　做出了这样的判断后，张晓风说完后便转过了身子，大步走回了原来的位置。
　　只要自己能够从她身边尽快的离开就好。
　　看到张晓风离开了，月漓紧绷着的身体松懈了下来。
　　简单的交代了一些紧急情况下的应对办法和每个组的负责任务后，张晓风便率先带领着一小撮人领头走了出去。
　　「我叫青紫汐...也是火系异能者，莫名其妙就当上了组长，我会努力的......」
　　青紫汐略带紧张的说着，心中早就抱怨起了张晓风。
　　为什么要把这种任务交给我啊，呜噫，和其他孩子的交流真让人发麻。
　　青紫汐抿着嘴，简单的介绍了自己后便转过了身子。
　　组长是站在队伍最前面的，自然引人注目，再加上青紫汐娇小的身材与过人的面貌。
　　走在最前面的是张晓风率领的一小撮人，其次便是精修剑术与强化系异能者，“浩浩荡荡”的跟在了张晓风的身后，再之后就是元素系异能者了。只有月漓一个例外，是精神系异能者。
　　「喂，她就是之前和牛天星打成平手的那个小女孩吧。」
　　「嗯嗯是啊，实力很强哦。」
　　喂...我哪里有很强了......
　　青紫汐虽然走在最前面，但敏锐的听力还是让她悉数捕捉到了其他孩子的声音。
　　别再继续夸我了...乖乖闭嘴走路不好嘛。
　　不时有奇怪的声音传入青紫汐的耳朵中，为她淡淡扬起的嘴角增添了奇怪的弧度。
　　————喵w————
　　今天摸板子，字数减一千！~

第522章: 第五十二章  深入

　　
　　张晓风有意的避开了小型的野兽聚集地，实在无法避开的只能吓跑或者以实力击退或击毙。
　　还是不难嘛......
　　张晓风擦了擦额头上冒出的细汗，想到。
　　就这样，一百一十名孩子不急不缓的朝最西面的野兽聚集地走去。
　　快到了......
　　「停一下。」
　　张晓风停住脚步，冲身后紧跟着的岚宇与刘昊说道。
　　「停。」
　　月漓把张晓风的话语传递给了青紫汐，而青紫汐则是立刻传达给了自己管理的小组，停了下来。
　　其他组的反应或多或少都有些延迟，但最后也都停了下来。
　　「再往前走，我们的气息或许就会被发现了，我先去探查一下。」
　　张晓风扭头说道。
　　「好啊，你小心一点。」
　　岚宇沉声说道。
　　「放心。」
　　张晓风简简单单的告了别，立刻轻盈的窜了出去。身为风系异能者的他，唯独对于自己的速度有着极强的自信，他很快便拉开了与队伍的距离，然后，看到了一只小型野兽。
　　这是...狗吗？
　　四肢着地，长有尾巴，头部尖尖的，嘴巴突出......
　　张晓风觉得还是避开它比较好，便绕了几下，又看到了几只野兽聚集在一起。
　　这里到底有多少只啊...别的地方没有这么多只啊。
　　大多都是单个活动在森林里的野兽，偶尔也能够看见聚集在一块的野兽，但是仍然没有发现像是首领一般存在着的野兽。
　　要直接浩浩荡荡的冲进去吗？不行，如果没有探清实力的话就贸然深入，最后被包围可就坏了。
　　要继续深入吗？
　　张晓风在心里冲自己问着。
　　如果在此止步的话，就无法探清实力，但如果继续深入的话，很有可能会打草惊蛇。
　　算了...继续下去。
　　一番斗争后，张晓风还是选择了继续深入，作出决定，张晓风随后就继续朝里走去。
　　看来，这里的野兽习惯了没有人打扰的生活，自己就算隐藏起气息，在野兽敏锐的感知下也无法很好的瞒过去吧，但自己居然没有被发现。
　　慢慢的，张晓风感觉到了某处有一股极其巨大的能量，受到了气息牵引以及自己的好奇心，张晓风缓缓的朝着那股气息走去。
　　走着走着，张晓风忽然发现前面是一片极为空旷的地方，而那股气息就是在前面不远的地方传来。
　　甚至连呼吸都屛住，张晓风试探着从灌木丛中探出头，在那一瞬间，中央栖息着的那只野兽，也同一时间转过了头颅，一双翠蓝色的眼睛直勾勾的盯着张晓风，嘴角缓缓的裂开了一个弧度。
　　啊......
　　会死掉......
　　张晓风目光呆滞，嘴巴微微张开，仿佛被一个黑洞吸走了精神，脑海中被植入了单纯的恐惧。
　　最中央卧着一只毛发漆黑的巨狼，翠蓝色的眼睛像是宝石般闪闪发光，也成为了巨狼浑身上下最好看的地方
　　不行，赶紧跑啊，打不过的，这种东西，要怎样杀掉它啊。
　　张晓风的内心第一次浮现出了退缩的情感，他的神志慢慢恢复，连忙直起身子，快步的朝外围跑去。
　　他很确信，那匹巨狼已经发现了自己，肯定也发现了在最外面的那些孩子。
　　「怎么这么慢啊。」
　　刘昊等的不耐烦，站起身子，准备前去寻找张晓风，却被岚宇一把拽住。
　　「晓风说了要我们等着，我们就等着吧，他可是风系异能者，如果他出现了什么情况，一定会跑出来，再不济也会通知我们。」
　　岚宇摇摇头，劝阻着说道。
　　「好......」
　　刘昊点了点头，放弃了动身寻找。张晓风的能力他还是很清楚的，如果是他的话，就算遇到危险也肯定会很好的处理......
　　「有什么动静？！」
　　正当刘昊想着的时候，突然察觉到了周围的异样感。
　　「是...有什么东西接近了。」
　　岚宇也站起身子，一脸严肃的转过头去。
　　「通知大家，一级戒备。」
　　一些实力稍强的孩子已经感受到了森林中的一些违和感了，再加上从前面传来的通知，一时间，孩子们顿时严肃了起来，嘈杂的声音也顿时消失不见。
　　「左方，小心！」
　　岚宇眼尖的发现左方扑来了一匹狼，而这个距离自己是绝对无法赶到的，不禁大声的喊了出来。
　　左方的队伍正是青紫汐带领的火系异能者。从那匹狼产生攻击意念起，青紫汐便发现了它，此刻早已经做好了准备。
　　「全员警备，施展出火球，原地待命！」
　　情急之下，青紫汐发出了指令，并且甩出了早已经凝聚而成的火球。
　　扑。
　　「呜！」
　　火球砸在了狼最脆弱的肚子上，它不禁发出了一声哀嚎，一时间伏在地上。
　　这就是它的承受能力吗？
　　在狼的周围施展出旋转的火墙，青紫汐双手合握，一阵高昂的鸣叫声响起，那只狼也彻底的失去了行动能力。
　　正当青紫汐松了一口气时，却看到了一双双眼睛从草丛里亮起。
　　噫！
　　「全员，朝草丛释......」
　　话语才说到一半，青紫汐便像被扼住喉咙一样声音顿住。
　　朝草丛释放火球会引发森林火灾的吧，如果不好好处理有可能蔓延到整片森林啊。
　　「水弹，释放！」
　　正当青紫汐思考时，一道声音从身后传来，随后漫天的水弹便接连甩出，穿过草丛，砸在狼群的身体上。
　　是水系异能者的队长？青紫汐转过了头，发现身后站着一名陌生的女孩，她正昂着头，俊俏的脸上写满了严肃。
　　帮大忙了，在森林中，火系异能者能够施展的空间很小，不能够冒着引燃森林的风险去行动。
　　「右方！」
　　不知是谁喊了一句，右方也开始混乱起来。最右面的是土系异能者吧，如果是他们，在森林中应该可以很好的抵抗住才是。
　　「拉长阵型，与草丛保持一定的距离。」
　　正当青紫汐考虑下一步行动时，岚宇来到了最左方，做出了精准的指导。
　　等等，拉长阵型，也就是说要朝后退？将类似于正方形的方阵变成长方形？
　　不行！这样如果狼群发动冲锋，只要一点被冲散，整个队伍都会......
　　「不行！」
　　看到了孩子做出了反应，青紫汐立刻大声喊道。
　　「听话，不然攻击会分散，最外侧的孩子容易受到攻击。」
　　听到了反对的声音，岚宇扭头看见了青紫汐，本来强横的话语也变软下来。
　　「不行啊，我们需要让水系异能者站在最前面，火系异能者在后面或者和土系异能者更换位置。」
　　直到现在，青紫汐才发现阵型的违和，为什么会把火系异能者和水系异能者安排在相邻的位置，这样根本就无法发挥出每个人的最大势力啊。
　　张晓风抽调的一小撮人被岚宇和刘昊各分一半，来到了左侧和右侧，正当这个时候，队伍的前方又出现了状况。
　　「可恶，为什么会突然受到袭击，晓风呢。」
　　岚宇咂着嘴，冲前方挥出手，大声喊着。
　　「火球水球，砸退它们！」
　　一时间，火球与水球毫无章法的释放着，有些火球甚至撞上了水球，还没抵达地面上奔跑着的狼群时，两者便在空中消散开。
　　下一次应该是后方了吧？
　　青紫汐立刻冲岚宇说道。
　　「你去后方防御，这里交给我了。」
　　「后，后......」
　　「不要说了快去啊，这是明显的想要包夹我们。」
　　青紫汐大声喊着，随后便命令道自己率领的火系异能者。
　　「尽情施展火球，什么都不需要管，一股脑朝草丛释放！」
　　现在已经顾不上什么点燃不点燃了，不知道为何，青紫汐感觉内心升腾起了一股极大的恐惧感，就像那年在学校，受到了魔界入侵一样。
　　有一种感觉，冥冥中，青紫汐感觉森林中有着什么东西存在，那种东西是极为强大，足以带给人绝望的存在，所以他才顾不上引燃森林，下达命令。
　　青紫汐和牛天星打成平手的消息已经传遍了整个火系异能者的队伍，而且又加上心底隐隐浮现而出的恐惧感，青紫汐的命令得到了反应，一时间，火球纷纷朝草丛投去。
　　来吧，狼群，有本事不顾着火的草丛前冲啊！
　　火球穿过了草丛。
　　火球砸在了狼群的身上。
　　奇怪的一幕出现了，青紫汐的眼睛缓缓瞪大。
　　「没有着火...没有着火...为什么？」
　　青紫汐真真实实的看见了，火球擦着草丛射入，砸在狼群的身上，随后爆开，散发出了火星。这一些火星就足以点燃草丛了，可是为什么，草丛没有被点燃。
　　「咦，草丛不会被烧到吗，原来青紫汐已经考虑到了这一点。」
　　火系异能者的队伍里也传来了小声议论的声音，他们是害怕草丛被点燃，而青紫汐的意图是点燃草丛。看到草丛没有被烧到，他们认为是青紫汐早就考虑到了，才会下达这种命令，而青紫汐则是彻底的失去了战意。
　　「月漓，月漓，通知所有人，进入最紧急的状态，让大家尽量集合到一起，做好逃跑的准备。」
　　「逃，逃跑？只是狼群的袭击，很好应付吧......」
　　右侧的狼群被土系异能者的队伍完全的抵挡消灭了，左侧的狼群被火球击中，发出了连串的哀嚎，无法行动。而前侧的狼群也被返回的刘昊指挥者击退，后方的狼群刚出现，便被岚宇趁势击退。
　　丝毫没有要担心的必要啊。
　　「快点传达，总觉得有哪里不对劲的，也说不出来是什么感觉。」
　　是啊，明明试图包围我们的狼群已经被击退击杀，而我方毫无损失，甚至魔力消耗也只消耗了很少的一点，根本就没有返回的必要，但是......
　　「全员后退！」
　　正当青紫汐想要搞清楚内心中浮起的那个念头是什么时，一道慌忙的声音从不远处传来。

第523章: 第五十三章  巨狼现身

　　
　　是张晓风的声音？！他为什么变得如此慌张。
　　青紫汐扭过头，看到张晓风跌跌撞撞的跑了过来。
　　「晓风，你总算回来了，我们遇到了狼群的袭击，不过都被击退了。」
　　刘昊笑着迎了上去，问候却被张晓风无视掉。
　　「通知大家后退，我们不能够组织这么多人，不，不是，我们不能够和里面的野兽战斗。」
　　张晓风冲牛天星说着，站在最前方的强化系异能者和精修剑术的孩子都听到了张晓风的话语。
　　「月漓，好像要后退。」
　　白烨朝月漓传达道。
　　「张晓风说要后退......」
　　沐晓晨和舒雅都在白烨的身边，自然听见了张晓风的话语，月漓冲其余两人传达了这个消息。
　　还真是要后退呢，为什么要后退呢......
　　「后退，一边保持着警戒状态，一......」
　　正当青紫汐转身时，却发现草丛里本应该丧失行动力的狼群拼命的跃了出来......
　　战斗不知道持续了多久。
　　东南西北四个方向的狼群本应该都被击杀或是击退了，本应该实力弱小，但却像是受到什么刺激般纷纷跃出，不顾砸在身上的魔法飞弹，不顾路上升腾起的火墙，不顾天上落下的碎石，拼命的发动着袭击。
　　就好像，完全是，自杀式的攻击，伤敌八百，自损一千。
　　但这种攻势却取得了意料之外的成功，阵型被冲乱后，孩子全都乱作一团，毫无章法的施展着魔法，甚至都伤到了自己身边的人。
　　靠着强化系异能者和精修剑术的孩子支撑着，以及领头的张晓风岚宇与刘昊，混乱只持续了一会儿，各个小队的队长都在尽力组织起属于小队的孩子，还好有着土系异能者的拼命抵抗，队伍里没有出现群龙无首的情况。
　　已经出现死者了吧......
　　阵型也乱了，原先的一百一十名孩子一直后退着，不住的斩杀着扑上来的狼群，不知持续了多久，只是身体本能的逃跑，本能的施展魔法，本能的挥剑，直到袭击结束，所有孩子都像是失了神一样跌坐在地上，瞪着空洞的眼睛，目光呆滞。
　　青紫汐也猛地坐在了地上，大口大口的喘着气，情绪逐渐的恢复了过来。
　　为什么之前，自己感受到了恐惧，为什么自己没有挥剑，自己明明在剑术上也很有自信，但却只顾着逃跑了。
　　「大，大家，听我说，里面的，里面的首领是一匹黑狼，但却拥有足以匹敌人类的智慧。」
　　智慧，肯定是智慧，一瞬间发现了自己，甚至还露出了轻蔑的目光，嘲笑了自己，命令狼群袭击，自己却慢吞吞的跟在后面施加压力与恐惧感。
　　如果只是单纯强大的野兽还好，只要进行引诱就好，但首领却追到这里停止了。
　　为什么？
　　这里布下了陷阱。
　　不是自己布下的，张晓风刻意的选择了这条道路，朝这里躲避。来的时候已经把陷阱的位置告诉了众人，所以不害怕踩到陷阱，但狼群却是没有智慧的，只要把它们引诱到这里，它们就会陷入陷阱。
　　但很奇怪的，跃过那个路口，狼群就像是被遥控般停住了动作，再也没有深入一步，而是拖着疲惫的身子钻入了草丛里。
　　之前无论怎样都不停止，这里十分广阔，正适合奔腾突袭，但狼群却偏偏停在了这里。
　　渐渐的，从前方传来了一股压力感，张晓风皱了皱眉，站起了身子。
　　不会吧？它们应该只会活动于自己的领地才是，这里早就出了它们的领地啊，为什么还会跟过来。
　　渐渐的，在那个尽头，一匹黑狼缓缓的走了出来，翠蓝色的眼瞳静静的注视着跌倒在地的孩子。随后，翠蓝色的眼瞳眯了起来，从鼻子里发出了一声不屑地冷哼。
　　什么？！居然被嘲讽了？
　　下一瞬，巨狼仰天长啸，布置在空旷地上的三处陷阱全部被揭开，草皮飞走，露出了圆圆的坑洞，下面竖立着地刺。
　　青紫汐瞪大眼睛，盯着那只黑色巨狼。同一时间，巨狼的头微微一转，目光落在了青紫汐的身上，眼瞳也直直的注视着青紫汐的眼瞳，原本微眯的眼瞳缓缓睁大，随后移开了目光。
　　咦？
　　青紫汐自然接收到了它的目光，本想着要逃避它的目光，但却没想到，最先移开目光的却是它。
　　「听着，各组领导人，和我一起前冲，包围住它，元素类异能者有节律的施展魔法飞弹，风系异能者和土系异能者记得辅助，如果可以的话把陷阱填上。」
　　张晓风快速的下达了命令。
　　被追到这里已经没有办法了，如果再转身逃跑的话，在气势上就已经输了，而且好不容易整理的阵型又会乱。张晓风相信，那些男子不会让孩子白白送死，既然让我们来到这里除掉野兽，那么我们就一定可以除掉他们。
　　战斗！
　　张晓风挥剑前冲，没有施展风系魔法加速，他需要让后面的人跟上自己前冲的势头，同一时间发动第一次攻击。
　　「嗷呜？」
　　巨狼仿佛没意料到自己会被挑战，看到有人朝自己冲来，不禁张开嘴，发出了一声咆哮。
　　强大的气流传来，张晓风等人的行动受到了阻碍，一时间行动都受到了阻碍。
　　火球袭击！
　　青紫汐抬手唤出三颗火球，猛地挥手，朝巨狼砸了过去。
　　也不知道怎么想的，但青紫汐就是想要确确实实的攻击它，并且做一个测试。
　　砰......
　　火球砸在了巨狼的身上，爆开，但看样子巨狼却没有受到任何伤害。
　　果真吗...森林受到了它的加护，变得无法被火焰点燃了，所以它对火焰的抗性也很高。
　　几人自然看见了，青紫汐的火球砸在了巨狼的身上，没有产生任何影响。
　　「风刃！」
　　张晓风皱皱眉，挥出风刃，被巨狼以厚重而又锋利的爪子劈开。
　　没有以身体抵挡？
　　青紫汐瞪大了眼睛，脑海中产生了一种奇妙的想法。
　　「那个，能不能施展水系物理攻击魔法。」
　　青紫汐扭头，冲身旁奔跑着的水系异能者说道。
　　「好，水枪！」
　　女孩举起右手，半空中凝结成了一柄通体晶莹、尖端锋锐的水枪，猛地挥出手，这柄锋锐的水枪便迅速的朝巨狼射去。
　　巨狼又一次抬起前爪，猛地朝水枪一挥，三道浅浅的气流被挥出，斩在水枪上，水枪应声破碎为一滩没有攻击力的水......
　　「凝结，水弹冲击！」
　　女孩没有任凭它们落在地上消散，而是重新将其凝结了起来，甩到了巨狼的身上。
　　「嗷呜！」
　　巨狼只是甩动了一下身子，水弹就像是拍在墙上一样破碎开来，而巨狼也没有闲着，抬起前爪，朝着冲在最前面的张晓风挥出三道风刃。
　　「啧，就让我来试一下吧！」
　　张晓风皱皱眉，施展出风系魔法为身体加速，手中握着的剑刃上也缠绕上了一圈圈的风刃。
　　「嘿！」
　　接近，再接近了，张晓风挥出长剑，与风刃相接触，劈在一起，凭空爆发出一声震耳的巨响。
　　「咕唔！？」
　　张晓风忽然瞪大眼睛，嘴巴鼓起，整个人被一股无形的力量朝后推着，即使召唤出风力在背后推着，朝后猛退的架势丝毫未减。
　　如此的...力量吗？
　　众人都看到了张晓风的反应，不过前冲的架势反而更加强势起来。
　　青紫汐朝右看了看，只有岚宇和刘昊是自己认识的人，其他孩子，自己都不认识。
　　「还好，白烨沐晓晨和舒雅都没有来。」
　　青紫汐悬起的心微微放下，如果只有自己的话，那么只需要最低限度的留下维持自身逃跑的能量就好。
　　青紫汐已经逼近到了巨狼的身侧，她举起右手，直接从巨狼的身底施展出火墙，但却在下一秒被巨狼踩灭。
　　火焰抗性...吗？
　　这一次，青紫汐确信了巨狼对火焰有着极高的抗性，自己的火焰无法影响到它。
　　啧......
　　「突刺！」
　　逼近到了巨狼的身侧，锋锐的木剑伴随着火焰浮现而出，青紫汐拉伸右臂，紧握剑柄，身体迅速冲了上去。
　　「水之祈福......」
　　身旁的水系异能者似乎对自己的剑技不自信，她停在了原地，为青紫汐施展了一层淡淡的屏障，并且又一次召唤出水枪。
　　「呃啊啊啊啊！」
　　张晓风被击退后，冲在最前面的强化系异能者身体突然暴涨，厚重的拳头带着呼啸的风声猛地砸去。
　　「砰！」
　　巨狼抬起了前爪，挡下了看上去毁灭性的一击，并且将男孩狠狠地甩了出去。
　　力量巨大，魔法抗性高，害怕物理攻击吗？
　　青紫汐的眼神突然变得锐利起来，前冲的身体猛地旋转，避开了巨狼挥出的风刃，一剑刺在了巨狼的后退部。
　　「呜！」
　　巨狼抖动了一下庞大的身体，青紫汐感受到了从剑刃上传来的震动力，猛地被弹开。
　　「咳啊，果然？！」
　　青紫汐被甩到地上，看到了巨狼的后腿部清晰的留下了一个明显的伤口。
　　嗯？！
　　巨狼忽然转过了头，翠蓝色的眼瞳紧紧的盯着青紫汐的眼瞳，青紫汐从巨狼的眼瞳中看到了明显的杀意和一丝淡淡的恐惧感。
　　————喵w————
　　无限火力害人不浅！
　　哦对了，月票火劵什么的通通都砸给我吧，绝对不鸽！

第524章: 第五十四章  控场

　　
　　是恐惧，这种感觉，这种从眼瞳中浮现而出的东西，就是恐惧。青紫汐已经看过许多类似于这种情绪的眼瞳了。
　　「哈...害怕我吗？」
　　青紫汐抿了抿嘴角，木剑伴随着火焰从手中产生。
　　「它害怕物理攻击。」
　　青紫汐将这个意念传递给了月漓。
　　为什么没有大声的喊出来？根据青紫汐的思考，她认为巨狼能够听懂人话，如果自己说出了它的弱点，那么它就会将全部的精力放在防御上。
　　「明白了，我会依次告诉他们。」
　　月漓很快的做出了回应，随后便面向倒在地上的张晓风，以及岚宇与刘昊。
　　他们三人都以物理攻击为主，那么告诉他们是最优先的选择。
　　「物理攻击吗......」
　　「物理？」
　　「那就用拳头狠狠地揍！」
　　三人都做出了回应，张晓风重新站立起来，又一次朝巨狼冲去。
　　「嗷呜！」
　　正在这时，一群狼突然从草丛里窜了出来，朝后方的孩子发起了攻击。
　　「火系异能者施展火墙！土系异能者专注于构建防御与阻拦狼群动作，水系异能者施展魔法护盾！」
　　正在这时，白烨突然冲人群中走出来，大声下达了指令后，直接冲着狼群冲了上去。
　　「喂，喂喂喂，谁让你出去了！」
　　看起来，白烨并没有和沐晓晨商量好，看到白烨冲了出去，舒雅立刻和沐晓晨追了上去。
　　队伍里的强化系异能者和精修剑术的人都
　　「怎，怎么办？」
　　「总之就先，先这样吧？」
　　队伍里的人商量了极短的时间后，选择了听从白烨的指令，纷纷做出了自己所能做到的事情。
　　「没时间犹豫了，不能够让前方的紫汐分心啊。」
　　面对着追上来的沐晓晨，白烨一边劈开扑上来的狼，一边说道。
　　「说的也是，我来帮你！」
　　沐晓晨也挥舞起了自己的剑刃，用着略带僵硬的行动从一旁辅助着。
　　最前方的青紫汐毫不分心。
　　不，甚至一点担心的感觉都没有。
　　她选择了相信，相信自己的朋友，相信队伍里所有孩子的能力，相信张晓风的选择。
　　遇上我可是你的不幸啊！火系魔法之后简简单单的施展火球与火墙、火焰陷阱之类的，但剑术可就不是这样了，对于魔法，那个男人可是只教了自己剑术啊。
　　「喝！」
　　青紫汐用眼角的余光，看见了张晓风岚宇与刘昊同一时间在巨狼的身体左侧发动了攻击，而土系异能者则是在巨狼的正前方发起了攻击，那么，为了应付这种攻势，你的右侧可是毫无防备啊！
　　青紫汐并没有展露出杀意，甚至连剑刃都没有召唤出，身体娇小的她顺着巨狼的腿部攀了上去，来到了巨狼的后背上。
　　如果对着脖颈发动攻击，就算是你也无法承受住吧。
　　这是青紫汐与其他几人早就沟通好的，通过月漓这个中继站进行传达，所以正当青紫汐进行攀登的时候，在下面的众人就拼命的吸引住巨狼的注意力。
　　曾经有过一次攀登树木的精力，顺着毛发应该会更好的攀登，而且众人中只有青紫汐的身材最娇小，再加上是她想出来的计划，所以这项重任自然而然的落在了青紫汐的肩上。
　　「嘿！」
　　高高举起右臂，剑刃在手掌浮现，随后又抬起左手，握住剑柄，眼睛直直的盯着巨狼的脖颈，狠狠刺下。
　　没错，它不强大，毛发浓密的它对物理攻击极其敏感，它是有弱点，能够被我们击杀的。
　　「嗷！」
　　剑刃刺入了巨狼的脖颈，而它也疯狂的抖动起身子，眼瞳突出，发挥出了一声高昂的吼叫。
　　「全体攻击！」
　　看到巨狼做出了极大的反应，张晓风发出了指令。
　　「呜嗷嗷！」
　　没想到，这次巨狼的反应极其剧烈，它旋转身体，把众人全都甩了出去。
　　「呜啊啊啊！」
　　青紫汐把剑刃狠狠地插入巨狼的脖颈里，身体趴在巨狼的背上，整个人被摇晃的七荤八素。
　　不能松手啊，会死吧，肯定会死的吧！
　　旋转中，青紫汐看到了周围遍布的树木，如果以这个速度被甩出去，狠狠地砸在树上，会死吧......
　　别给我反应这么大啊，乖乖倒下！
　　青紫汐不敢松开手，更不敢拔出剑刃，不过这样的话，没有人能够接近反应如此激烈的巨狼，若是单纯比起体力，最后肯定是自己被甩出去。
　　「那么，冒着风险，也要......」
　　青紫汐移开了相对右手来说力量稍弱的左手，动作缓慢，艰难的朝自己的大腿移去。
　　没错，自己在左腿和右腿上各绑了一柄短刃，只要取下它们，再给予巨狼三次刺击，也该消停一会儿了吧。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐缓缓的从大腿左侧拔出了短刃，对准的巨狼的脖颈，狠狠刺入。
　　「呜！」
　　巨狼发出了像是吹螺号一般的声音，身体开始急剧的抽搐起来，趁着速度变缓，青紫汐一瞬间移开了右手，迅速拔出了短刃，朝巨狼的脖颈再次刺入。
　　整个动作一气呵成，完全没有僵硬的感觉，而青紫汐的身体也被甩了出去。
　　身体急剧的下坠着，青紫汐感觉到半空中突然浮现出一股力量托住了自己的背部。
　　没错，是张晓风以及后方的风系异能者，在做出类似于自爆般的行动前，青紫汐已经传达给了月漓，又经由月漓传达给了张晓风及后方的风系异能者的队伍。所以青紫汐完全不怕速度降下来的巨狼会把自己摔在地上或者被甩到树上。
　　「嗷......」
　　巨狼已经几乎丧失了战斗力，它趴在地上，嘴里还在发出几声闷哼。
　　「全体...发动总攻。」
　　看到青紫汐平安无事的降落在地面上，揉着晕晕的脑袋，看起来并无大碍，张晓风下达了最终命令。
　　因为巨狼拥有着极高的魔法抗性，所以在后方的火系异能者并没有发动攻击，进攻的只是陆续围上来的强化系异能者和精修剑术的孩子，这些就已经足够对巨狼造成毁灭性的伤害了，巨狼狂暴时，袭击后方的群狼顿时失去了统帅，行动开始变得无章法起来，原本只能勉强抵挡住，现在也发起了反攻的号角。
　　对了...那个老师，讲课时曾经说过来着......
　　每种生物都有独属于它自己的弱点，如果那个弱点被发现了的话，便会急剧的落败，甚至输给自己连看都不愿意看一眼的极弱之人。
　　或许，我们对于它来说，就是那类极弱之人吧，但我们抓住了它的弱点，才能进行反攻。
　　砰！
　　巨狼轰然倒地，整个身体趴在地上，翠蓝色的眼瞳失去了光彩，在最后的最后，不知道是不是巧合，那空洞的眼神正好对准了青紫汐的眼瞳。
　　「获胜...了？」
　　感觉就像是梦一样，张晓风不可置信的看着倒在地上的巨狼和周围的孩子。
　　之前那股恐惧感...是自己置入到自己的精神中吗？
　　「哈哈哈，没想到，这边会是最快啊。」
　　暗鸦站在树上，嗤嗤的笑着。
　　自己的恶作剧居然没有对他们造成影响，虽然以自己的气息将恐惧置入到了他们的大脑中，但他们却能够依靠着自己的意志克服恐惧，选择提剑战斗。
　　要通知下零，下次不要在安排如此弱小的野兽了，身形庞大但却行动缓慢。
　　「各，各个小队的队长都清点一下人数......」
　　击败野兽的喜悦感并没有持续多久，很快就要面对现实的问题了，那就是，在这次行动中，有多少人，再也回不来了。
　　各小队的队长都怀着沉重的心情把自己管理的孩子聚集起来，一个个的开始数着。
　　「二百三十二人...一个也不要少啊......」
　　青紫汐走到火系异能者小队的前面，抿了抿嘴，开始数起数来。
　　人数清点完毕，小队长告诉了张晓风，而张晓风的眉头也是渐渐皱起。
　　「你们...把自己也算上了吗？」
　　咳嗽一声后，张晓风问道。
　　「算上了啊。」
　　大家纷纷疑惑的回过头，回答着。
　　「八十二。回去吧。」
　　张晓风垂下头，报出了一个令人绝望的数字，随后拨开人群，朝来路走去。
　　「八十二...只不过在森林中发生了一次小混乱，就......」
　　青紫汐紧紧的盯着森林，脑海中接收到了来自月漓的信息。
　　「我们六人都平安无事。」
　　「喂，小花，别去了。」
　　「放开，放开我！我要去看看，万一她没死呢，万一只是走丢了呢？！」
　　人群中开始出现躁动，许多孩子都无法接受这个事实，想要深入到丛林。
　　他们不知道，掉队的孩子，他们的尸体早就被站在上方观察的暗鸦清理掉了，以至于到达那个遇袭的地方时，无论如何寻找，都没有找到一具尸体。
　　众人都认为是被群狼吃掉了，一时间心情变得沉闷了起来。
　　在月漓的牵引下，六人很快便聚集了起来。
　　「怎样，要不要回去看看......」
　　刚聚集起来后，白烨便问道。
　　「算了...我们没事就好，我想休息了。」
　　月漓无力的摇了摇脑袋，她的眼眶通红通红，鼻子也一抽一抽的。
　　「还是回去吧...漓儿的消耗一定很大。」
　　看到月漓惨白的脸蛋，慕云曦感到有些心疼，伸出手摸了摸月漓的头，说道。
　　「......大家都很累了。」
　　青紫汐垂下眼，率先走了出去。
　　——喵w）————
　　下午要去拜亲戚，提前更了

第525章: 第五十五章  另一个区域......

　　
　　「哎呀呀，活过来了活过来了，一开始遇袭的时候我还以为要死了呢。」
　　回到房间后，舒雅一屁股坐在床上，上半身朝后仰着。
　　「呃，其实，我早就感到很奇怪了，为什么狼群和巨狼会给我们一种深深的恐惧感呢，明明不算多么强大......」
　　顿了顿，青紫汐爬上了自己的床铺，说道。
　　「如果没有那份恐惧感，队形就一定不会乱，也就不会有如此多的死伤了。」
　　「好了好了，紫汐已经做的很好了，硬要说的话，怪也要怪张晓风吧，他都没探清这里的详情，也没有分配好各个元素系异能者的位置。」
　　白烨摆摆手说道。
　　「说的也是啊......」
　　听到了白烨的话语，慕云曦摸着下巴点了点头，这次确实是要怪张晓风，应该把战斗的地点选择在较为空旷的地方，而不是那种密林里。
　　「不...这次是因为那种恐惧感，导致阵型变乱，在那种情况下，就算是我也会下达逃跑的命令，其实，可以不用逃跑的。」
　　青紫汐抬起手臂，咬着大拇指，皱起眉头说道。
　　第一次袭击，虽然看似攻势很猛，但只要让土系异能者和水系异能者专注于防御就好，狼群舍弃了自身的防御而发起进攻，并且狼群本身是没有火焰抗性的，由火系异能者与精修剑术的孩子作为主攻，强化系异能者作为辅助，可以毫无损伤的获胜......
　　不过说这些也已经晚了，当时不论是其他孩子，还是自己，都感受到了一股无与伦比的恐惧感，内心还没有反应过来，身体就已经开始本能的逃跑了起来。
　　「我们的队伍是第一个回来的呢。」
　　月漓爬上了自己的床铺，躺在床上轻声说道。
　　「是啊，毕竟那匹巨狼的弱点，只要暴露了就很好击败。」
　　青紫汐点点头，随后又关心般的冲月漓说道。
　　「小漓，好好休息吧，这次战斗消耗最大的或许就是你了。」
　　「哈哈...还好了，能够用我微笑的力量帮助到你们，真的很开心。」
　　月漓已经躺在了床上，她的脸上写满了开心。
　　「什，什么啊，小漓可是这次功劳最大的。」
　　如果没有月漓从中调解，将最开始的一百一十名孩子链接起来，施展干扰立场，干扰巨狼与狼群之间的联系，在最后战斗的时候为青紫汐和张晓风的沟通建立连接，通知身后的风系异能者，那么这次战斗不可能会这么快的结束，在最后一战也肯定会有死伤。
　　月漓没有回话，看起来确实是太累了，才刚枕上枕头，月漓便陷入了沉睡。
　　最后通报是总队长张晓风的任务，今天应该没有什么新的任务了，想到这里，青紫汐也枕上了枕头。
　　这一战的消耗确实很大...直到现在，自己的手腕和身体还在隐隐作痛。不过，还好没有伤到骨头。
　　青紫汐用笨拙的手法轻轻的**着自己的手腕与手臂，应该是在巨狼旋转的时候因为极力的拉伸手臂而伤到了。啊...好疼啊好疼啊。
　　之前战斗的时候还没有什么感觉，但等到战斗结束，一切都安定下来之后，青紫汐才感觉到双臂传来的那巨大疼痛感。
　　呜，不能够麻烦舒雅，她在刚刚的战斗中也很累了，姑且先忍着吧，可恶的巨狼......
　　这种疼痛感不是青紫汐第一次感觉到了，但就算之前感受过这般疼痛，身体上来说也不会习惯啊。
　　如果对疼痛习惯了...那么这个人一定没救了。
　　直到现在，青紫汐还不知道，她口中的那个没救之人，说的就是她自己。
　　不知道其他组现在战况如何，但既然东西南北四方的野兽实力基本相同的话，那么其他三个方向的野兽也挺好应付的才是，损伤肯定会有，希望不要出现太多。
　　青紫汐根本不知道，这次猎杀活动之所以结束的这么快，是因为他们找到了巨狼的致命弱点，并且因为青紫汐她自己的极端活跃，月漓出色的连接力，张晓风岚宇与刘昊实力的强大，才能够以这种极短的时间获得成功。
　　六人各自躺在床上休息着，早上出发，回来的时候已经是下午了，午饭未吃，但六人却一丝饿意都没有，或许是第一次经历能够威胁到生命的战斗，除了青紫汐和白烨，其余四人都消耗了极大的精力，就这样一觉睡到了天明，六人又被昨天那种音量巨大的声音吵醒。
　　「哈啊...就知道今天早上会被吵醒。」
　　第一个醒来的是慕云曦，由于昨天睡的很早的原因，所以白天早早的睡醒，居然没有感觉到很困很困。
　　走出房间，六人都不约而同的眯起了双眼，穿过走廊，用眯眼的方式抵挡那种亮着能够刺痛人双眼的灯光，六人走到了礼堂。
　　咦？为什么今天来了这么少的孩子，是都睡着了吗？还是我们来的太早了。
　　想起来昨天睡的蛮早的，所以六人这样想到。
　　又过了一小会儿，零零散散的孩子陆续到来，到达某个时间点后，男子拍了拍手。
　　「恭喜你们，幸存者。」
　　幸存者...幸存者？！
　　听到了男子的话语，青紫汐一瞬间扭过了头。
　　整个礼堂，最多也只有不到三百个孩子吧，之前可是四百四十......
　　「现在，还有二百人哦。」
　　等，等等！？二百人？！
　　牛天星那边的综合实力应该和张晓风这边差不多，如果也按照八十二人来算，那么其他两边，总共二百二十名孩子，就只三十四名吗？这也太......
　　「托大家的福，东南西北处的四大野兽都被狩猎了呢，不过南北两方似乎在狩猎时起了很大的争执，没有全灭真是个奇迹呢。」
　　说着说着，男子的目光便停留在一个女孩的身上，而察觉到男子的目光后，青紫汐也移走了目光，顺着男子眼睛直视的地方，她看见了一个陌生的女孩，虽说面容陌生，但青紫汐却总感觉自己在什么地方遇见过她。
　　身高也高出同龄人，皮肤白皙，俊美？脸蛋用英气来形容会更加贴切。
　　那是谁啊...总感觉有些熟悉？
　　正当青紫汐歪着头疑惑不解的时候，她看见，那个女孩也转过了头，一双紫绀色的眼瞳直直的盯着自己看。
　　啊......
　　青紫汐才发现，女孩的头发也是淡紫色的，考虑到直勾勾的盯着人家看会很失礼，青紫汐便移开了目光。
　　「真是有趣的孩子呢。」
　　看到青紫汐慌慌张张的移走了目光，女孩不禁抱起肩，低低的笑了一声。
　　「好，好好......」
　　暗鸦拍着手再度开口，看见了许多孩子的脸上都浮现出了恐慌的神色，便连忙安慰道。
　　「接下来不会再干这种让学生掉队的事情了，你们安心就好。」
　　「接下来是特训哦，我们老师为你们量身定制的，不会死人的特训，但，仅限于全神贯注的状态。」
　　「如果不在训练中保持着精神的高度集中，如果不认真对待每次考核，死掉了也不能够怪老师。」
　　说完后，男子便转过身子，周围浮现出了招牌的黑雾，他隐入黑雾，身形缓缓消失。
　　「量身定制的特训吗......」
　　正当青紫汐考虑那是什么的时候，一道声音不知道从哪里响了起来。
　　「进去。」
　　诶？进去，进到哪里？
　　正当众人疑惑的时候，礼堂的正中央突然嗡动了起来，地板开始剧烈的颤动起来，露出了一个正方形的坑。
　　要我们跳进去吗？
　　最靠近礼堂中央的孩子，看见了那深不见底的坑道，纷纷朝后退着。开什么玩笑，跳下去自己可就死了。
　　但站在外围的孩子却不清楚情况，纷纷朝里走去，下一瞬，礼堂突然刮起了一阵强风。
　　「呜啊？！」
　　孩子们从未感受过如此强劲的风，一时间纷纷慌了神，有些孩子则是被风吹倒在地。
　　青紫汐明白了那阵风的目的，立刻冲五人说道。
　　「稳住身形，那阵风是要把我们吹进坑道里，既然那样，不如我们直接跳进去。」
　　自己直接跳进去还能够掌握主动权，但如果被风吹进去可就陷入完全的被动了。
　　想不下去是完全不可能的。做出了这样的判断后，六人立刻朝坑道跑去，深吸一口气，跃了下去。
　　好黑！
　　不要死掉啊！
　　六人这样的想着，脑海中却突然传入了一股意念。
　　「地下不是地面，好像是弹簧床什么的，总之，落下去会被弹到其他的地方，不要担心摔伤或者压到其他孩子的身上。」
　　是月漓啊。确实，精神系异能者能够感知出一些其他异能者所不清楚的地方。
　　五人立刻放松下来，享受着从高空下降的那种失重感。
　　唔。
　　身体确实摔在了一个“绵软而又具有弹性的地方”，身体深陷进去，随后又被朝旁边反弹起，这次是摔在地上了。
　　「啊，这不还是会摔在地上嘛。」
　　虽然不算很疼，但身体接触到无比坚硬的东西还是蛮令人不爽的。
　　这到底是什么地方啊，一点光亮都没有，唯一的光源就是最上面的那个坑道了，抬头望去，可以看见许多黑点由小及大，最终摔在一个“绵软而又具有弹性的地方”，随后被弹到附近的地面上。
　　既然眼睛看不清楚......
　　青紫汐闭上了双眼，脑海中逐渐浮现出了这里的轮廓。
　　咦？地刺？是陷阱吗，为什么这里还会有陷阱呢。
　　青紫汐疑惑的睁开了双眼，六人在月漓的牵引下刚聚集起来，周围便扑扑扑的亮起了数道火光，照亮了整片区域。

第526章: 第五十六章  着手调查

　　
　　「体力训练，技巧训练，魔法训练，攻击训练等等等等，这里是地下，各组训练设施一应俱全，丝毫不用担心训练强度不足或者设施不够。」
　　一道声音为孩子们解说着。
　　完全没有为这方面担心！
　　青紫汐在心底吐槽道。
　　「左边右边各是一个大训练场，都可以训练体力，左边为了强化系异能者和精修剑术的人准备，右边则是为了元素系异能者，如果对自己的能力不自信就去训练，自信的话就去进行闯关似的究极训练。」
　　「食堂在前面，也就是说，你们必须要先通过第一关，才能吃上饭。」
　　「祝你们好运。」
　　「教导院的生活...才刚刚开始。」
　　连同最后一句话，青紫汐听得真真切切。
　　刚刚开始...吗？
　　总之先去看看。
　　为了验证内心的猜测，青紫汐率先走了出去，来到最前面。
　　「咕啊？！」
　　青紫汐被眼前的一幕震撼到了，下面是尖尖的地刺，上面是一块又一块大小不同高低不同的石板，由一根不算很粗的柱子支撑着。
　　这个柱子的坚硬度也有待商讨啊。
　　这是要我们踏着石板前往前方啊。
　　一时间，青紫汐呆愣在原地。
　　如果没有底下的这些地刺，自己倒是很想去试一试，但是......
　　这地刺摆明了就是要把我们劝退啊！
　　「我试试......」
　　正当白烨踏出一步时，衣袖立刻被沐晓晨拽住了。
　　「别。」
　　沐晓晨望着白烨的眼睛，摇了摇头。
　　「没关系啦，也不是什么太难的只要探查一下会不会在中途有什么机关就是了，如果没有的话，就算是......」
　　「我去试一试吧，我是风系异能者，就算出了意外，也可以很好的进行自救。」
　　不知何时，张晓风来到了白烨的身旁，他朝后退了几步，随后猛地前冲。
　　「啊......」
　　本想着要去阻止，但青紫汐才刚抬起手，张晓风便已经稳稳的落在了第一个较大的石板上。
　　「如果我没有想错的话，训练场只有那两间，但食堂却在前面，这里估计还会有住的地方，这是唯一的通路，所以我们来来去去只能靠着如此跳跃，应该不会设置陷阱。」
　　说完后，张晓风扭过头，选好一块石板，又一次跳了过去。
　　直到此刻，周围已经聚集起了许多孩子，他们都像是看待偶像一样看着张晓风。
　　石板没有下坠的意思，整个人跳上去，柱子纹丝不动，墙壁不算很光滑，但也因为如此，应该没有什么类似于飞箭的陷阱。
　　咕......
　　才想起来，午饭晚饭以及今早的早饭，自己和房间内的其他五人已经接连着空下了三顿饭，此刻，肚子早就不争气的叫了起来。
　　青紫汐晃神的功夫，张晓风便已经跳到了对面，他转过身去，冲观看的孩子挥了挥手。
　　「没有什么陷阱，大家放心跳过来就好。」
　　呃，就算你这么说了，可不是所有孩子都拥有想你这样优越的运动神经，更何况还是风系异能者。
　　本来不想当什么出头鸟，但耐不住咕咕直叫的肚子，青紫汐转身冲五人道。
　　「大家肯定饿了吧，我去给你们带饭。」
　　「你一个人，提着五份饭也肯定会很勉强，我跟你一起去。」
　　正当青紫汐想要跳出第一步时，白烨从后面轻声说道。
　　「啊，嗯，那你要小心哦。」
　　没有说什么劝阻的话语，因为张晓风已经用身体测试过了，这里没有设置什么陷阱，那么，如果只是单纯的跳跃，还是很简单的。
　　不知道是不是出于“第一关”的原因，石板与石板之间的间隔不是很大，而且每块石板的面积也蛮大，至少能够容纳四双脚，两人警戒着四周，但却没有受到任何阻碍，很快便跳到了另一边。
　　看到已经有三个孩子成功的抵达了另一边，也有一些对自身运动能力极其自信的孩子走了过来，下定决心后一一跳动了起来。
　　青紫汐和白烨冲着另一边的四人挥着手，随后便转头朝深处跑去，而张晓风则是选择了跳回去。
　　「啊，这就是食堂了...好小。」
　　与之前的那个食堂相比，这个足足小了十倍，不过想想也是，之前的食堂可是为了容纳三千名孩子而建立起来的，这个食堂...甚至都不必容纳二百人。
　　看到有两人朝自己走过来，食堂大妈并没有感到惊讶，而是听着两人的要求，默默地打好了饭。
　　没错，没有规定一个人只能够点一份饭，所以两人各自点了三份，甚至连自己的那一份都没来得及吃，便一路小跑着返回到之前跳跃的地方。暂且称它为跳跃地刺吧。
　　「哇啊，谢谢你们。」
　　慕云曦迎了上来，接过了属于自己的一份。
　　「趁热吃吧，那里食堂的饭菜和之前食堂的饭菜样式几乎一样，」
　　没有桌子，也没有碗，不过还好附加了饭盒，六人就这样找到一块人少的地方，毫不淑女的蹲在地上，大口大口的吃着饭。
　　大家都饿了呢。
　　我也饿了！
　　六人快速的吃好了饭，把饭盒放在地上，昂起头，眯上了双眼。
　　「啊对了，紫汐，白烨，经过跳跃地刺后，另一头都有些什么啊。」
　　突然想起来了这个问题，慕云曦发问道。
　　「唔呃，这个还...真没有注意。」
　　听到慕云曦的问题，青紫汐和白烨一时间愣在原地，就算闭上眼睛努力回想，脑海中也仅仅只有饭菜的样式以及打饭大妈脸上的那和蔼可亲的笑容。
　　等等...和蔼可亲，在这里的大人还会露出那种笑容啊，真是不多见呢。
　　「我觉得我们还是仔细的调查一下比较好，然后，要考虑一下小漓如何过去。」
　　在这里的六人，除了精神系异能者的月漓，其他人应该都可以跳跃过去，但在上次战斗中消耗巨大的月漓，能否跳跃......
　　「我会在训练场里好好的训练体力，至少能够最低限度的进行来往。」
　　月漓昂起头，眼神中透露出一种坚定之感。
　　「哎呀，也不用太勉强自己了，实在不行的话，我来抱着你过去也是可以的哦。」
　　舒雅满面笑容的说道，还不忘挺起自己在同龄人中算是傲人的胸部。
　　「呃，那样会拖累舒雅姐姐的吧。」
　　脑海中浮现出了自己被舒雅抱着通过跳跃地刺的景象，月漓不禁笑了笑说道。
　　「哼哼哼，我也要试着努力了！」
　　舒雅突然站了起来，朝跳跃地刺走去。
　　干劲满满呢。
　　直到现在，青紫汐才有闲心观察四周，这里似乎就像是一个古堡的内部，亮光全部来源于旁边那一排排的火把，最上面的那个大洞已经消失不见了，下面确确实实的放着一个柔软而又具有弹性的垫子，只存在两个训练场，木架上摆放有训练用木剑。
　　每个训练场都有木桩，不过为元素类异能者准备的训练场，不知为何，里面的元素要比其他地方充盈的多。
　　经过一番观察，如果不通过那个跳跃地刺，就无法继续前行，这里是完全封闭的状态。
　　「还是小心点为好啊，虽然并没有什么陷阱，但正如那个男子所说，如果不全心全意的话，很有可能掉下去哦。」
　　青紫汐在舒雅的身后说道。她现在还不太想经过跳跃地刺，前往另一头，她想要仔仔细细的观察这一片小区域，这里是否有自己没有发现的东西。
　　想到这里，青紫汐便站起身子行动了起来。她可是一个行动派。
　　首先来到左侧的训练场，已经有孩子从木架上取下木剑，开始做挥砍的动作了，木桩被木剑击打着，发出半沉闷半清脆的响声，周围也有奔跑着的孩子，原地跳跃的孩子也不在少数。
　　呃，那个考验的其实是身体的协调性，关于体力倒是次要了。
　　青紫汐走出了左侧的训练场，那里面确实是封闭的，无需探查。她来到了右边的训练场。
　　刚走进训练场，青紫汐便感觉到了奇怪，这里的元素浓郁度好高，而且似乎都很难构建关系。
　　青紫汐一边走着，一边温柔的引导着空气中的火元素，但它们却很不给面子似的，一点儿也不领青紫汐的情，丝毫不肯挪动身体聚集过来，走到训练场的中间时，青紫汐才聚集起少量的火元素。
　　呃，虽然浓郁但是却不好操控啊，脾气还蛮大的。
　　不过来到这里的目的并不是操纵元素，而是探查这里的空间。青紫汐放弃了对火元素的引导，开始探查起来。
　　这里和左侧的训练场一样啊，也是一个封闭空间，虽然里面的道具有些差别，但整体上的空间却是一模一样的。
　　唉...去看看那个像是蹦床一样的东西吧，它旁边或许会有什么值得探查的东西存在。
　　训练场内也有火系异能者在训练着，她自然认识昨天曾短暂当过火系异能者小组组长，并且爬上巨狼身体给予致命三击的青紫汐，但出于不熟悉与淡淡的害羞感，没有一个孩子冲青紫汐打招呼。当然，这也正是青紫汐求之不得的事情，她巴不得没有人认识自己，不然还要花费时间去打一些无聊的招呼。
　　不过，这些不适用于同居一个房间内的五人身上。
　　死路呢，看不出有什么暗道存在着。
　　青紫汐来到了之前跌落下来的地方，抚摸了一下墙壁，随后便在心里叹了口气。
　　完全封闭。

第527章: 第五十七章  对战野猪

　　
　　这不是只能靠穿越跳跃地刺才能进行前进啊，该不会，这里是一个直线形的类似于隧道一样的东西吧？
　　一方通行吗......
　　青紫汐微微叹了口气，双手背在后面撑在地面上，直起背昂了昂头，本想着缓解一下身体的劳累感，却突然发现了，这里似乎有一些违和感。
　　等等......
　　青紫汐的瞳孔缓缓收紧，她又一次昂起了头。
　　刚刚，自己，好像，看到了什么？！
　　无意间的昂头，不经意的挑眉，青紫汐确信，在天花板上有着什么东西。
　　张开了自己的感知力，青紫汐猛然发现，在天花板上居然存在有许多复杂的魔法阵，上面的纹路自己根本就看不清楚。
　　那是什么？！
　　青紫汐直起身子，维持着昂头的状态，双眼死死的盯着天花板。
　　为什么在这里会有魔法阵？！
　　想到这儿，青紫汐离开了那个像是蹦床的地方，重新回到了左侧与右侧的两个训练场里，在天花板上没有发现什么，但却在最前面的墙壁上发现了一丝违和感。
　　墙壁上也有魔法纹路？
　　墙壁上也有！
　　为什么天花板和墙壁上会有魔法纹路呢？
　　青紫汐对这方面知道的并不多，而且也无法深入探查，她从两间训练场里走出来，开始仔仔细细的探查起训练场外面的天花板和墙壁。
　　虽然二百名孩子掉了下来，但是他们有些已经越过地刺，到达了另一头，所以也不显得太挤。
　　青紫汐的行为还是很引人注目的。是的，青紫汐很清楚，换成一个其它孩子，模样鬼祟的左看看右摸摸，也会引起自己的注意。
　　「紫汐，你在干什么啊......」
　　询问到来的比青紫汐预计中有些稍晚，是慕云曦的声音，她的旁边站着月漓。
　　「啊，呃，你们过来。」
　　青紫汐抬起头，草草的扫了一眼周围，随后摆摆手，示意两人跟过来。
　　「什么事儿啊...鬼鬼祟祟的。」
　　慕云曦轻声嘟囔了一句，随后便牵过月漓的手，跟在了青紫汐的后面。
　　「那个，你们能不能感受到，天花板上有什么奇怪的地方。」
　　青紫汐把两人带到了最初感应到魔法阵的地方，指了指天花板，说道。
　　「奇怪的地方......」
　　慕云曦和月漓都昂起了头，皱着眉，不一会儿，脸上的表情便由疑惑变成了惊讶。
　　「有...一股，特别奇妙的感觉。」
　　月漓迟疑了一会儿，开口道。
　　天花板上确实存在着什么东西，不像是什么无关紧要的存在，月漓的心中突然浮现出一个毫无预感的征兆，如果自己不探查清楚，那么就很可能会......
　　「这不是落石魔法吗...我之前曾经见到过。」
　　慕云曦用食指点着嘴唇，无心之下说出了最为震惊的消息。
　　落石魔法，落石魔法...我好像懂了。
　　青紫汐的脸色变得很难看，她垂下头，轻声说道。
　　「凡事都有期限，或许是三天，或许是五天，这个魔法就会被什么人启动，然后这块区域全部作废，我们如果在那之前不能够抵达地刺的对面，就会，掉队吧。」
　　掉队，掉队，真是一个好词呢。如果可以的话，我一生都不想说出那个词语，那个字。
　　「这样的话，要告诉大家才好啊，万一那一天，这个魔法阵被启动了，不知道的人，不就被压死了吗？」
　　月漓急急忙忙的说着。
　　「咳，我在想，他们启动时会不会告知我们，毕竟这里的魔法阵如此隐蔽，如果没有人发现这里......」
　　「我们告诉他们不就好了。」
　　月漓抢先一步说道。
　　真是单纯的孩子呢...如果我们说了，不就引人注目了吗，还会造成恐慌，有可能这两个训练场就荒废了下来，万一判断失误的话会成为众矢之的啊。
　　「好啦，听紫汐说。」
　　慕云曦揉了揉月漓的头，随后转过身认真的盯着青紫汐看。
　　「我是想不引人注目的，况且，如果现在就说了的话，大家就不敢在训练场训练了吧，毕竟不知道落石魔法会在什么时候被触发啊。」
　　青紫汐浅显的进行着解释。
　　「这样，说的也是......」
　　再次昂起头来，慕云曦盯着上方那个原本是孔洞的地方，难不成这个孔洞被巨石给堵上了吗？不过自己真的是什么都没发现了，多亏了紫汐，如果不是紫汐发现了这里隐藏着的魔法阵，如果哪天魔法阵被触发了，不知情的孩子可就被困在训练场或者...掉队了。
　　接下来，青紫汐又神神秘秘的把两人带到了左侧和右侧的训练场，在环顾四周，确认不会引人注意后纷纷指了指最里面的墙壁，引得两人又是一阵惊呼。
　　这一次，慕云曦不清楚是什么魔法了，但肯定不是伤害类魔法...大概。
　　「暂且就发现了这三处，其余的地方还在探查，但应该只有这三处地方有魔法阵了。」
　　应该没有人发现才对，张晓风和牛天星早就翻越过地刺，去另一头了，而且二百名孩子不是去了另一头就是在训练场埋头刻苦训练，哪有人闲下心来探查周围呢。
　　「我去另一头探查了，如果不出意外的话，另一头也会有像是这样的魔法阵出现，然后再另一头的另一头，应该还会存在着。」
　　青紫汐朝两人挥了挥手，便驾轻就熟的跳过了地刺，来到了另一边。
　　已经有很多人了呢。这里没有训练场，也没有住宿区，有不大不小的食堂，足够容纳二百人的空间。这边的东西，意外的少呢，除了有一个食堂，还有一些供人休息的桌子凳子什么的。哦，对了，另一头是什么呢？
　　青紫汐一直朝前走着，然后，看见了一个类似于角斗场的地方，里面有一匹小型野猪。
　　虽然小型，但也足以致命了......
　　这要怎样通过啊！话说可以组队吗？
　　很明显的，旁边竖立着一个牌子——单人试炼。
　　那至少也要准备二百匹野猪啊，不对，如果返回再通过的话，会不会还要击败一次野猪，如果这样的话...你们要从哪里找来这么多匹野猪。
　　不过话说回来，到底有没有尝试呢，如果是牛天星的话，就算对手是这匹小型野猪，也不会太过于棘手吧。
　　正当青紫汐考虑的时候，那匹小型野猪突然昂起头，幽色的眼睛盯住了青紫汐。
　　「呜哇，看我了看我了！」
　　青紫汐立刻后退一步，抿起唇，露出了一副害怕的模样。
　　难不成，这匹野猪也是有智慧的吗，那这样就更难办了。
　　旁边也聚集起了许多孩子，伸出手指指指点点的，但却没有一个敢挺身出面尝试。这才正常，如果有脑袋一热就下去挑战的，青紫汐觉得自己应该会把他拽回来。
　　在聚集起来的孩子里面，青紫汐看到了一副熟悉的面孔。
　　牛天星也来了啊，是在意吗？还是说，想要亲自下去试探一番？
　　如果是牛天星跳下去的话，自己倒是不用阻拦，倒不如说，青紫汐很希望牛天星能够下去试探一番。
　　「都给我看好了！」
　　正当这个念头从青紫汐的心中冒出来时，牛天星突然大喊一声，随后便带着一股无与伦比的磅礴气势跳了下去。
　　「肉体强化！」
　　感受到这股气息，又看到一个人突然间冲了进来，野猪一时间有些发愣，开始的动作也慢了下来。
　　「肩臂冲撞！」
　　牛天星沉下肩膀，直接朝野猪冲了过去。
　　哇啊啊，这股气势真是壮观啊。看到如此有干劲的牛天星，青紫汐不禁在心中感叹道。如果换做是自己，那么一定不会有如此大的反应吧，害怕与未知感应该占了上风。
　　野兽后知后觉的做出了反应，它沉下身子，用两个看起来极为锋锐的獠牙朝牛天星撞去。
　　光凭肉眼就能判断出，这獠牙的锋锐程度不亚于利剑，虽然牛天星对自己的实力极为自信，但也没有自信到以强化过的肉身去承受锋锐獠牙的突刺，他突然直起身子，身形一侧，避开了野猪的獠牙，随后便抡起拳头，狠狠地砸在了野猪的侧腹部。
　　肩臂冲撞可不是什么死技能，它可以随时施展，也可以随时取消。
　　「吼......」
　　攻击明显的奏效了，野猪发出了一声沉闷的叫声，它转过身子，如弹珠一般的小眼睛里充盈着怒意。
　　「吼！」
　　又一次发起了冲锋，只不过这次，青紫汐能够看出，野猪还在警备着自己的身侧，如果牛天星再想用躲避的方法来应对这次冲锋，那是绝对行不通的。
　　「有所防备了吗......」
　　牛天星也不傻，他自然也看出了野猪的防备，不过，牛天星只是呼出一口气，也朝着野猪冲了过去。
　　「腿部强化。」
　　即将接近，牛天星突然一跃，脚掌踩在野猪的头部稍前的地方，身形低低的跃起。
　　「手部强化！」
　　强化系异能者，自然不会跃起多高，处在半空中的他高举右臂，右拳突然冒出来金色的光芒，冲野猪的头部上方狠狠地砸了下去。
　　哇啊，居然避开野猪的单一性攻击而选择直接攻击头部，这不像是牛天星的作风啊，如果按照他的一贯作风，应该会选择和野猪硬碰硬，用绝对的实力击败它才是。
　　「吼！！！」
　　最为脆弱的脑袋被狠狠地击打，野猪昂起头发出了一声高昂的咆哮声，而本想要发起反击的野猪，却发现身体突然一沉......

第528章: 第五十八章  异常强大的第二只野猪

　　
　　——牛天星坐了上去。
　　经过身体强化的牛天星坐了上去。
　　虽然是小孩子的身体，但他本来就蛮壮的，重量...也应该会破百吧。但对于野猪来说，这点重量应该不成问题才是。
　　青紫汐抿了抿嘴，继续看下去。
　　野猪的步伐早已经变乱了，它的身体摇摇晃晃的，看来大脑却是受到了严重的创伤。
　　「喂，暗鸦，我说过要准备稍强一点的野兽吧。」
　　在某处静静观看的零，突然间开口说道。
　　「谁知道会是牛天星挑战啊，如果对于其他孩子来说，这种强度的野兽已经够他们吃一壶了。」
　　暗鸦撇撇嘴，不悦之情被零尽收眼底。
　　也是，毕竟牛天星是强化系异能者，实力又如此强大，第二个关卡设定为必须被通过，那么设定为这种强度也没有什么错误。
　　「嗯，就维持这种强度吧，让唤兽师按照着之前的强度进行设定。」
　　零点了点头，冲暗鸦说道。
　　「不过你若是想让唤兽师调高难度，我倒是不介意，反正被消耗的是他又不是我。」
　　暗鸦在一旁幸灾乐祸的说着。
　　「这种程度的召唤而已，不就是火系异能者施展了火球，水系异能者施展水弹而已。」
　　零十分不屑的说着。在他看来，只是召唤出一个低等的小型野猪而已，能有多少的消耗呢？更何况，那位唤兽师的实力还极其强大。
　　既然你愿意这样比喻那我也没办法了，反正又不是我负责。
　　暗鸦摆出一副随意你的表情，摊了摊手。
　　野猪已经没有反抗的余力了，它的大脑受到了重创，再加上身上被施加了如此的重量，此刻，头部受到连续殴打的它轰然倒地。
　　「哇啊，居然这么简单的吗。」
　　「牛天星好厉害啊。」
　　围观的孩子们早就开始称赞起来。
　　确实值得称赞，如果换做是自己的话，不可能以如此大的碾压优势获得胜利的吧。
　　看着牛天星**的野猪逐渐化作光点消失，青紫汐终于开始变得不淡定了。
　　围观的孩子也不淡定了。为什么野猪莫名其妙的就消失了？！
　　这，难不成，那个野猪是召唤生物，而不是野生的吗？
　　想起自己之前和巨狼打斗时，在巨狼的身上总感觉到有些奇怪，难不成，那匹巨狼也是召唤出来的野兽吗？
　　世间存在有一种具有召唤生物的异能者，他们脱离了自然系，进化为了更加高深的召唤系，几乎是百年都不会诞生一个拥有这份天赋的异能者。
　　如果这样的话，那就很好解释了，只需要消耗自身的能量便可以无限召唤，自身的消耗又会慢慢补满。
　　看到那个圆形光滑的墙壁上开了一道小小的门，看着牛天星的背影，青紫汐开始寻找起脱离的办法。
　　没错，如果不敌野兽的话，要用何种办法脱离。
　　之前牛天星在战斗时，青紫汐已经悄悄的走到门前，那道门确实关的很严，无法从外部进入，而这玻璃，应该无法击碎。
　　青紫汐的右手搭在玻璃上，手掌处顿时传来了刺骨的寒意。这看似普通的玻璃，里面可能混杂了水系或者冰系异能者施展的加固魔法吧。
　　「看，又来了一个。」
　　「诶，是个女孩？」
　　「生面孔呢，你认识吗？」
　　正当青紫汐为面前玻璃的材质而感到烦恼时，人群中突然变得躁动起来。
　　怎么了？
　　青紫汐疑惑的低下头，却看见又一个孩子走了进去。单看背影，发型，身高......
　　正当青紫汐犹豫不决的时候，女孩忽然转过了头，眼神似有意似无意的游离着，正好撞上青紫汐的眼瞳。
　　是她啊......那个总感觉很熟悉的女孩。
　　而那个女孩，面对着青紫汐直勾勾的眼神，不躲也不闪，反倒嘴角上扬，露出一个弧度。
　　诶，诶诶诶，她对我笑了，她认识我吗？
　　旧的疑惑还没搞懂，新的疑惑却又产生，不过眼下还是先看这个女孩的能力吧。
　　又一匹小型野猪被放了出来，野兽的四肢才刚着地，女孩便挥剑动了起来。
　　精修剑术吗？
　　按照着这个距离，如果是元素类异能者肯定就施展魔法了，如果是强化系异能者也会强化自身，但女孩却只是提剑前冲，这是青紫汐对女孩的能力做出的第一次判断。
　　头部前的獠牙极其锋利，除此之外全是弱点。
　　这是女孩对野猪下的初步判断，她的行动与牛天星类似，面对着野猪的冲撞，她灵巧的侧身闪躲，手腕一抖，长剑便精准无误的刺入了野猪的身体。
　　「好锋利？！」
　　青紫汐惊呼出声。
　　就算这是匹小型野猪，但防御力也是足够的，女孩却能够一剑刺穿。
　　不足以致命，暂且撤退。
　　女孩在心中想着，身形朝后闪躲，而正巧的是，在女孩后撤的同一时间，野猪甩动身子，尖尖的獠牙距划破女孩的衣服仅仅只差几厘米。
　　哼哼，野兽终归是野兽，低等生物的思考方式和行动轨迹都是有迹可循的。
　　「哇」
　　是巧合吗？
　　观看的孩子们都为女孩的好运而感到惊讶。
　　不，不是巧合。
　　青紫汐淡淡的摇了摇头，女孩明显是预料到了野猪接下来的动......咕啊？！
　　攻击被躲过，野猪自然气愤异常，吸取了之前的教训，它并没有直直的前冲，而是甩动身子又一次横向划去。
　　青紫汐自认为，如果是自己在里面的话，躲过了野猪的第一次獠牙斩击后，就一定会反手前进发动攻势。这也是绝大多数人在一瞬间能够做出的最为合适的判断。
　　但女孩却第二次后跃，又一次躲开了獠牙的横扫。
　　——这才是令青紫汐最为惊讶的地方
　　如果选择反手进攻的话，就一定要面对野猪的獠牙横扫，挡下的话就会因力量不足而使先前的优势荡然无存，向上跃起或者趴伏都会被野猪以獠牙上挑或下刺终结。
　　为，为什么这匹野猪突然变得这么强了。
　　与上一匹毫无灵性的野猪恰恰相反，这匹野猪很有灵性！
　　「满意了吗？」
　　暗鸦的脸上露出了玩味的微笑，冲零问道。
　　这是加强版的野猪，被赋予了智商，和上一匹野猪相比，甚至连提鞋都提不上。
　　「喂喂喂，超格了吧，不过这个女孩...她的实力确实很强。」
　　场内与野猪战斗着的女孩也是零的重点观察对象，要说为什么的话......
　　——从发现她是暗系异能者的那一刻起。
　　「好了，我要通报给驯兽师，让他在下次召唤野猪时返回原来的强度，不过这次要怎么办，就算是A级异能者，对上这种野猪也很难讨好。」
　　暗鸦摊开手问道。自然，造成这种情况的罪魁祸首是暗鸦他本人，只转达给唤兽师增强野猪实力这一条消息，而没有转达取消增强实力，他只是想稍微恶作剧一下啊。
　　不过，进入挑战的孩子如果不敌野猪，他还是会在暗中出手的。
　　「就这样看着吧，我也想看看，那个一直神神秘秘的小女孩，到底有着怎样的实力。」
　　零的嘴唇微微勾起。
　　没错，那个在森林中展现了惊人实力，几乎是以一己之力斩杀了巨兽的她面对着拥有人类智慧，不论是防御还是攻击都得到了加强的野猪，你要怎么办。
　　啧，这不像是单纯的野猪啊。
　　第二次避开野猪的獠牙横扫时，女孩以迅雷不及掩耳之势刺出了三连击，分别是双眼和鼻子。但令人吃惊的一幕出现了，女孩极速的刺击甚至突破了音速，但却被野猪巧妙的横过獠牙而挡下了。
　　不对，不对劲，有那里不对劲，野猪不可能是这个实力，上一匹野猪只是头脑简单，四肢也不发达，无比迟钝的低等动物，但这匹野猪为什么有着如此惊人的反应力。
　　不知何时，青紫汐抬起了右手，默默地咬着自己的大拇指。
　　围观的孩子越来越多，几乎是一传十十传百的架势，最后这里都被挤的水泄不通。
　　「第，第二关这么恐怖吗？！」
　　「这，这根本就是不可战胜啊。」
　　看到和野猪苦战的女孩，大多数孩子都只是为了野猪那超出寻常的攻击而感到惊叹，只有很少一部分孩子才意识到和野猪战至平手的女孩有多么厉害。
　　好累...可又不想施展出我的能力，可恶啊可恶，这是在针对我吗。
　　牛天星和野猪战斗的时候她也是在全程观看，那个野猪的实力根本不值一提，但这匹野猪却......	
　　难不成又是那群老师搞的阴谋吗？
　　这种强度，就算是自己都不能够说是稳稳的获胜啊。
　　青紫汐看到女孩握剑的右手有些微微发抖，毕竟女孩是靠着自己的技巧和自己超出常人的预判能力才能和野猪打成平手，如果再这样下去的话，迟早会被野猪耗死。
　　正当青紫汐略感烦躁的抬起腿，朝那紧闭的铁门狠狠踹去时，门却像是从未锁过般被青紫汐一脚踹开。
　　————喵w）——
　　我会加快进度的，这篇快要完结了，马上就要回归正轨了，回忆完毕之后就会进入新的章节，也会尽快引出神界与魔界，只不过因为后期的打斗比较多？这里又是一个起名废，所以，所以，有的时候就用代词称呼了喔。

第529章: 第五十九章  久别重逢？

　　
　　「哇啊啊？！」
　　一时间没反应过来，察觉到门上根本就没有什么阻挡力量已经晚了，青紫汐没来得及收力，整个人掉了下去。
　　「噗啊，门之前不是被锁着吗。」
　　「有，有人掉下去了！」
　　还在观看的孩子们又发出了不小的嘘声。
　　「吼......」
　　对于新加入的“猎物”，野猪并没有像众人想象中那样愣头冲撞，而是诡异般的后退了几步，一双米豆大小的眼睛紧紧的盯着青紫汐看。
　　「啊哈哈...这个门还真是不牢固啊。」
　　看到那个女孩朝自己投来了复杂的目光，青紫汐立刻挠挠头，打着哈哈说道。
　　她是来救我的？是来帮助我的？
　　虽然女孩的全部心思都放在了对战上，但门被打开那一瞬间，女孩确实看见了，那个门是由青紫汐重重踹开的。
　　「紫汐？！」
　　「紫汐姐？」
　　正当青紫汐不知道要说什么好时，上方却突然传来了几道熟悉的声音。
　　「啊，我，我没事的。」
　　看到五人都聚集在了一起，脸上露出了焦急的神色，青紫汐只能勉强的笑笑，摆摆手，示意自己没有受伤。
　　「嚯？门被打开了，是你干的？」
　　零挑了挑眉，冲暗鸦问道。
　　「再不开门可就要惹毛那个小丫头了，既然她不愿意使用她那暗系异能者的能力，那就算了，不过踹开门的居然是青紫汐啊......」
　　「我还以为会是什么英雄救美的展开......」
　　暗鸦的声音逐渐低了下来。最后变成了轻声嘟囔。
　　「那，那什么，先，先把它打败，再说吧？」
　　青紫汐尴尬的指了指不远处警戒着的野猪，冲女孩说道。
　　说起来...我还不知道她的名字呢。
　　「我来就好，你在一旁躲好。」
　　女孩摇了摇头，颤抖的右手变得稳定下来。
　　「喂喂喂，我说你啊，不用这么逞强也好啊，这匹野猪和先前的那匹野猪可不是一个层次的对手。」
　　青紫汐站起身子，揉了揉有些摔痛的屁股，一挥手，长剑伴随着火焰从手中产生。
　　火球，火墙，火焰陷阱！
　　青紫汐一瞬间施展出了自己所会的三个低阶火系魔法，一时间，三颗火球从不同的方向朝野猪飞去，一道火墙从野猪的身后扑的冒出，前方也布好了火焰陷阱。
　　我倒要看看，四面包夹，你要如何应对。
　　青紫汐微微眯眼，额头上冒出了一滴细汗。
　　「吼吼。」
　　野猪像是嘲讽般，也迷上了原本就很小的眼睛，直接朝着一颗火球冲去。
　　别，别说这又是火焰免疫的野兽啊。
　　想什么来什么，火球被野猪撞散，而野猪则是立在原地，用鼻子发出了一声哼哼。
　　看到野猪这个架势，青紫汐顿时觉得怒火中烧。
　　突刺，斩击！
　　青紫汐将火焰附加在长剑上，所有力量汇聚在脚部，一瞬间冲了上去。
　　「呵，呵呵。」
　　野猪叫了几声，低下头孟德尔冲撞了过来。
　　如果是知道野猪的真正实力之前，青紫汐或许还真的会——选择闪避。
　　但现在，青紫汐完全清楚了野猪的实力，既然它有着智慧，那么就肯定会防备侧面与头顶，所以比起闪躲......
　　好好的吃下我这一击吧！
　　长剑上的火焰势头变得更加凶猛，青紫汐将长剑高高举起，左手缓缓握上。
　　「山崩！」
　　力量不是青紫汐所擅长的，但她此刻却将全部精力与力量灌注到了这一击里。
　　就算不成功，还会有那个女孩在后面辅助，自己可以完全不用顾虑虚弱的问题。
　　「噗，铛！」
　　火焰散去发出了些微的响声，随后便是长剑与獠牙的接触。
　　「你可以消失了！」
　　原本青紫汐想用「去死！」这种更具有威慑力与气势的话语，但到临头还是被她改了过来。
　　青紫汐的眼瞳突然瞪大，黑色眼瞳逐渐沾染上淡淡的血色，身上的气势也突然拔高几分，随后，到达了临界......
　　「扑嗤。」
　　长剑斩断了野猪那看似坚硬无比的獠牙，随后顺势劈入了野猪的头部，发出了像是烧红的烙铁突然浸泡在水中的声音。
　　「嗷吼！」
　　野兽疯了般摇晃着脑袋，但一旁的女孩自然不会给它反抗的机会，手腕一抖，长剑便以一个十分刁钻的角度斜着刺入了野猪的眼睛。
　　在长剑刺入后，一切都变的安静了起来，
　　最初，野猪还抽搐了几下，但随着长剑的深入，野猪也渐渐失去了生力，身体扑通一下倒在地上，渐渐的化作光点，升入空中。
　　与此同时，伴随着上方铁门的关闭，一道隐形的大门砰一下打开。
　　看了一眼那个女孩的背影，青紫汐跟了上去。
　　「总觉得很熟悉，我们在哪里见过吗？」
　　后门关闭时，女孩顿住了身子，而青紫汐也问出了自己的问题。
　　「哈哈，很老套的搭讪呢。」
　　女孩轻轻笑了笑，转过身子，慢慢的朝青紫汐走去。
　　「搭，搭讪......诶？」
　　直到走进，青紫汐才发现，女孩确实要比自己要高，而且面貌也很俊美。
　　搭讪什么的......？
　　青紫汐还没反应过来，女孩的下一句话又问了出来。
　　「你为什么要下来帮我呢？」
　　不可能是不小心，如果因为不小心而触碰到了门，是不可能发出如此大的声响，并且自己还掉下去的。
　　「那个，这个，呃，就是，看到你，嘛......」
　　青紫汐无法表达出内心的想法，仅仅就是因为想要帮你，就帮你了啊，哪有这么多为什么？
　　「嗯哼？什么什么？」
　　看到青紫汐的反应，女孩勾起了嘴角，不依不饶的问着。
　　「想帮，所以就帮了。」
　　青紫汐撇撇嘴说道。这是什么人啊，出来之后不说谢谢也就罢了，还不依不饶的问我为什么帮她，要不是感觉有些面熟，我才不会帮你呢。
　　「好好好，那就这样~」
　　本以为女孩还会继续追问下去，青紫汐也做好了被她继续追问下去的打算，但女孩却毫不犹豫的放弃了追问。
　　对了！还有一件重要的事情呢。
　　「我叫青紫汐，你呢？」
　　没错，没错，没错，名字。这个女孩或许知道我的名字，但我却不知道她的名字。
　　「我的名字嘛，我的名字是芊暗溪哦，叫我小暗就好。」
　　「芊暗溪，蛮...好听的嘛。」
　　青紫汐点了点头，将名字重复了一遍后，脸上浮现出了笑容。
　　「我就叫你小紫了哦。」
　　芊暗溪一边转过身子，一边说道。
　　「嗯嗯，但是，我们是不是在哪里见过呢......」
　　青紫汐还是在纠结这个问题。因为芊暗溪总给自己带来一股无法言说的熟悉感。
　　嗯？她难道发现我了？
　　芊暗溪暗中跟踪过青紫汐几次，但有不被发现的自信，为什么青紫汐却说感觉熟悉呢。
　　「不知道呢，但这股气息，似乎曾经也遇见过，在我最无助的时候帮助了我......」
　　想到之前的经历，自己曾经一个人在角落里蹲着哭泣的时候，确实传来了温暖的气息，抚平了自己躁动的内心。
　　那个气息，和此刻自己感受到的气息很相似。
　　哇啊啊，居然仅凭着气息就能够认出我来，看来以后要小心点了。
　　芊暗溪立刻审视起自己之前都干了些什么，正当这时，青紫汐走了过来。
　　「你是不是抱过我。」
　　昂起头，直视着那双紫绀色的眼瞳，青紫汐直接发出了疑问，不，不像是疑问，更像是陈述。
　　「没...吧，我们今天是第一次见面啊，看，你才知道我的名字，我也才知道你的名字。」
　　可不能给她留下什么不好的印象啊！
　　芊暗溪在心中默默地嘟囔着。唯独这个，青紫汐，自己不能够在她心中留下坏印象。
　　可，还没等芊暗溪反应过来，青紫汐便踏前一步，将芊暗溪整个人抱进了怀里。
　　「诶？诶诶诶诶？！」
　　「小暗，身体是不会说谎的，那天偷偷抱住我，还让我喊姐姐的，就是你啊。」
　　心中最柔软的一根弦被触动，青紫汐的声音低沉而又给人一股温顺感。
　　「哎呀哎呀...瞒不住了，我可没有什么特别的意思啊。」
　　被青紫汐揭了老底，芊暗溪顿时放弃了挣扎与抵抗。她死也不会想到，和青紫汐的第一次接触居然会是这样的展开，自己还被她强势的给抱了。
　　这孩子，也是在故作坚强呢。
　　「好了，很高兴认识你，我要去调查这里了，最后，谢谢你。」
　　拥抱没有持续多久，青紫汐便放开了双臂，脸上的神情恢复到以往的神态，朝深处走去。
　　呃，变脸真快。
　　不过芊暗溪挑战野猪也不是出于好奇与想要表现自己，她来到第三块区域也有她的目的。
　　两人各自展开了自己的调查，不过芊暗溪和青紫汐联手对野猪的战斗可苦了在第二块区域的孩子。他们认为野猪的实力是逐渐增强的，一时间都不敢有人继续进行挑战。
　　这也是必然的，试问，看过青紫汐与芊暗溪展现了全部力量，最后也才勉勉强强的打败野猪，如果换做是一个人，那根本就没有获胜的机会啊。
　　说起来，牛天星呢？
　　牛天星是第一个进入这里的孩子，但在调查途中青紫汐却没有看见他的踪影。
　　————喵w————
　　中国式家长这个游戏还蛮有意思的啊......
　　就是这个一千五的情商要我老命啊，怎么可能刷的了一千五嘛！
　　而且选秀也没有获得奖，嘤嘤嘤，索求失败一次

第530章: 第六十章  图书馆中的暗道

　　
　　第三块区域比前两块都要大，应该是出于第二次的挑战比较难的原因吧，毕竟第一次翻越地刺的挑战，只要想的话，花费一些时间就能够过去。
　　如同前两块区域一样，青紫汐在天花板上发现了魔法阵。左侧有一个房间，准确的来说，左边是图书馆。进入房间里，两边的架子上都摆着满满的书，而直着走的话，有一条仅供一人通行的小路，青紫汐试着朝里走，发现这里直通第一块区域的训练场。
　　原来在训练场的墙壁上感受到的那股违和感就是因为这个吗？
　　道路是单向通行，按下按钮，人就会被弹出去，墙壁也会在一瞬间被关上，想必，消失的牛天星或许就是被弹了出去吧。
　　诶等等！
　　青紫汐被弹出去后，无视了周围孩子投过来的微妙目光，她想到了一个不得不确认的事情。
　　我要怎么回去啊！？难不成还要再打一次野猪吗？
　　在心里做了最坏的打算，青紫汐迟疑着站起身子，抬手抚摸了一下墙壁。
　　光滑，寒冷，坚硬。
　　这是墙壁给她的感觉，从这里返回，肯定不可能。
　　「她在干什么啊。」
　　「诶，我记得她好像是火系异能者。」
　　「墙壁为什么会开缝。」
　　在训练场里训练的孩子都停了下来，但却没有什么太过激烈的反应。毕竟之前牛天星就从这里被弹出来一次，青紫汐紧接着又被弹出来，惊讶感就会减弱。
　　啊啊...总之先去找她们五个，报个平安先。
　　从训练场里返回的想法已经被青紫汐打消了，她缓缓的走出训练场，翻越了地刺，来到了第二块区域。
　　还是有很多孩子聚集在前方，在人群中，青紫汐寻到了个子较高的白烨。
　　「呃，那个，我回来了。」
　　看到五人都背对着自己，接近到一定的位置后，青紫汐便停下了脚步，在五人的背后轻声说道。
　　「咦，咦？！」
　　「哇啊？」
　　五人都表现的很惊讶，纷纷转过了身子，看到了站在自己面前的青紫汐，她本应该在另一头才对。
　　「那个，前面有某个回来的道路。」
　　青紫汐立刻指了指前面，解释着说道。
　　「那你，要怎么回去呢。」
　　正在这时，白烨问了青紫汐也很想要搞明白的事情。
　　是啊，我要怎么过去啊......我也很想知道啊呜呜呜。
　　「不清楚...最坏的情况是再打一遍。」
　　野猪又出现了，透过玻璃可以看见，它正在下面呆滞的趴着。豆粒大小的眼睛中毫无光彩。
　　虽然不知道为什么第二匹野猪的身体强度与智力都得到了异常的增长，但青紫汐可以初步判断，下面这头野猪绝对没有过人的智力。
　　唉，要不要为他们演示一下呢......因为见识到了野猪的强大所以不敢冒然下去挑战吧。
　　青紫汐眼尖的看见了正在犹豫着的张晓风，他似乎很想下去，但却迈不开步子。唉，这种时候，就需要牛天星简单的头脑了。
　　先前的消耗已经或多或少的得到了恢复，好，下去！
　　青紫汐从人群中挤出来，推开门，动作轻盈的跳了下去。她可还记得上次自己不优雅的摔进去，所以怎么说，这次也要挽回颜面！
　　剑刃伴随着火焰从青紫汐的手中瞬间产生，但野猪似乎像是对青紫汐不感兴趣般耸拉着眼皮，同一时间，一道暗门刷啦一下，飞速打开。
　　「呃，这样吗......」
　　本想着由自己来开个头，证明一下野猪并不是像上一匹那样强大，但似乎，没有战斗的必要了呢......
　　青紫汐尴尬的扯了扯嘴角，迅速的走出了这个圆形的“竞技场”。
　　视线之内没有芊暗溪的身影，估计是走了吧。
　　青紫汐刚迈出几步，才发现一旁的墙壁上似乎写着些什么。
　　「嗯？」难不成又是魔法阵？
　　想到这里，青紫汐顿时跑了过去，却发现墙上面刻的是简简单单的文字......读过后会令人惊讶与无力的文字。
　　「在这个地方，如果按区域划分，我们所处的就是第二区域，那边是第一区域，那边是第三区域，每隔一天，就会崩塌掉一块区域，所以，我们必须要赶在零点之让所有人都来到第二区域。」
　　「牛天星，你是说真的吗？！」
　　张晓风瞪大眼睛问道。
　　「不会有假！我在第三块区域的墙壁上亲眼看见的！」
　　没错，牛天星先一步看到了墙上的文字，并且从图书馆返回到了训练场，又来到了第二区域，告诉了大家。
　　主道路会被封锁，这样的话，训练场不就白白的建造了？
　　不，届时，那个通道会在确认训练场没人存在的时候打开吧，如果有孩子不能够翻越第一关的地刺而选择躲在训练场，那么直到他渴死饿死之前，通道都不会打开吧。
　　你都设置好了吗......
　　青紫汐咬咬牙，想要再次回去，至少把这条消息告诉五人，但背后却传来一阵门开的声音。
　　「张晓风？！」
　　看清来人的面容，青紫汐立刻疑惑的问道。
　　不过张晓风第一次无视了青紫汐的询问，他的眼神左右瞄着，直接跑到了青紫汐的身边，紧紧的盯着青紫汐身旁的墙壁。
　　「真的...每一天都会废弃掉一块区域......」
　　「你，你，你们知道了？」
　　看到了张晓风的反应，青紫汐也是十分不解。
　　「牛天星告诉我们了...我现在就去辅助无法凭借自身翻越第一关地刺的人。」
　　「啊，通道在那边......」
　　张晓风匆匆忙忙的冲青紫汐挥了挥手，便顺着青紫汐手指的地方跑了过去。
　　感觉好匆忙的样子...等等！该不会还有许多人无法通过第一关的地刺吧。
　　看到了月漓后，青紫汐本以为大多人都可以翻越过来的，毕竟月漓是唯一一名精神系异能者，体力相对来说也是最差的。
　　那么，如果后天的话，第二块区域也要崩塌了啊，等，等等！？
　　第二关是对战野猪，如果像一些强化系异能者，精修剑术的孩子进行挑战，如果拼尽全力还是很好通过的，但月漓可是精神系异能者啊！
　　精神系异能者最不擅长的就是单打独斗，更何况，青紫汐根本就没有见月漓挥过剑，就算是精神系的干扰魔法，对野猪来说也没有实质性的杀伤力吧。
　　和野猪对战，胜利的要求是杀掉野猪才行，那么对于精神系异能者的月漓来说......
　　青紫汐立刻放弃了探查第三块区域的打算，此刻最重要的还是月漓要如何通过。
　　想到这里，青紫汐立刻朝“图书馆”跑去。
　　「小紫？」
　　芊暗溪正坐在图书馆里翻阅着书籍，看到慌慌张张跑进来的青紫汐，她疑惑的用彼此约定好的称呼喊了一声。
　　「嗯，我的朋友是精神系异能者，我要和她们商讨一下明天该如何对战野猪！」
　　青紫汐一边跑着，一边回复了芊暗溪。
　　「精神系！异能者，嘛......」
　　听到精神系异能者，芊暗溪也是露出了吃惊的模样，不过还好，之前已经知道了有精神系异能者的存在。
　　这可是天才啊天才，唉，甚至要比我这暗系异能者还要厉害。
　　芊暗溪微微叹气，继续看起来手上的书本。
　　——《光系与暗系，稀有而又互相敌对的能力》
　　这本书对于光系异能者与暗系异能者的事情讲述的尤为精细，是一本应该深读下去的书。
　　穿过长长的走廊，在被弹出去时尽可能的稳定了身形，本来还在为因为突然冒出而受到训练场内所有孩子的视线而苦恼，但青紫汐却惊讶的发现，训练场内一个孩子也没有。
　　呃，还是发生了啊，因为恐惧而使得训练场得不到充分利用。
　　青紫汐微微叹了口气，不过这样也正和她的心意，不受人注目万岁！
　　处在第一区域的孩子的数量急剧的减少了，只有一些女孩子还在这里三两成群的聚在一起，神色紧张的不知道在说些什么。
　　青紫汐只是匆匆忙忙的扫了一眼，飞速的跳过了地刺，来到了第二区域。
　　果然，月漓的身边正围着四个脸色很差的女孩，她们正躲在一个角落里，低着头不知道在交谈些什么。
　　「喂喂，既然在开会的话，可不能把我排外。」
　　青紫汐悄悄的走到了五人身旁，也蹲下了身子。
　　「啊，紫汐你回来了，呃，我们又没有过去，要怎么喊你。」
　　「呃，嘛，先说说你们在讨论什么事情吧。」
　　听到了慕云曦的话语，青紫汐打着哈哈略过了这一话题，没错，现在最重要的可不是这里，自己想要加入的话题，五人现在讨论的应该是......
　　「嗯，这里食堂的饭菜做的比之前的要难吃。」
　　「是啊是啊，西红柿和土豆都不去皮，而且就算是肉制品也比之前的要难吃的多。」
　　「像是圣卡纳果这类较为稀有的水果也没有，鱼类也很少。」
　　「紫汐，你是不是也觉得这里的食堂要比之前的糟糕多了。」
　　「哈...哈？」
　　听到了意料之外的话题，遇到了怎么想都不可能想到的展开，青紫汐一时间呆愣在原地，不知道说什么好。
　　不...现在的话题，你们的讨论者，不应该是月漓吗，月漓要怎样通过第二次考验，到达第三块区域啊。
　　「诶，紫汐，怎么了？是差劲到说不出话来了吗？」
　　「不...那个，我们是不是该讨论一下，月漓要如何击败野猪，来到第三块区域？」

第531章: 第六十一章  堕落骑士

　　
　　「诶？什么嘛......」
　　「咦？为什么要讨论呢？」
　　这一次，惊讶的一方轮到了五人。
　　「诶？什么什么，诶诶诶，月漓不是，她，她不是很难与野猪进行对战吗？」
　　青紫汐挠着头，一头雾水的问道。
　　「哈哈，大家，别逗紫汐姐玩儿了。」
　　月漓弯起嘴角美美的笑了笑，随后便转过头，直视着青紫汐的双眼。
　　「紫汐姐，我可以的，如果拼尽全力的话，对手只是一个，呃，低等的野猪......」
　　「这个野猪可不是野生的，它是由能量汇聚而成的，你知道吗？」
　　如果是野生的还好说，但这匹野猪也是由唤兽师召唤而生的，如果月漓尝试着用精神去控制它，结果可以并不理想。
　　「没关系，是不是野生的都没有关系，至少它不是被比我还要强大的精神系异能者所操纵，只要不是这种情况，我的魔法都能够对它产生影响。」
　　月漓拍了拍胸脯，自信满满的说道。
　　也是哦...之前月漓一直在床上没日没夜的修炼，如果实力提升了也没什么奇怪的啊。
　　看到了月漓脸上的表情，青紫汐高悬的心终是放了下来。
　　「所以我想再花费一些时间投入到训练上，争取做最后一批踏足第三块区域的人吧~」
　　月漓伸了个懒腰，完全没有把野猪放在心上。
　　说实话，第一次看见时，月漓以为自己看到了怪物，就像是之前那个巨狼一样恐怖，但第二次，第三次，再也没有像之前那样强大的野猪了，只要不是那样的存在，对上它的话，自己应该没问题，不，肯定没问题。
　　随着第三块区域被完全探查清楚，第三关也浮现而出。
　　不同于场地设置在下方类似于圆形竞技场的第二关，第三关的场地设置在高处，像是擂台般的四方形，周围有着铁栏杆保护。
　　这一次，场地额外的大，甚至要比那个圆形竞技场大上五倍还要不止。
　　看到如此大的“擂台”，青紫汐便明白了一些东西。
　　首先，这肯定不是单人对战，应该是双人或者小组挑战。其次，之前说过如果每个孩子都拼命努力的话，就不会有人死亡，所以这也不是小组和小组间的争斗。
　　如果是像上次那样对战巨狼就好了，如果以六人为一组就更好了......
　　不过，不太可能吧，毕竟二百名孩子，按照小组来分，五人一组的几率更大一些。
　　最后却是以另一种青紫汐不想看到的方式如了她的愿。
　　月漓拼尽了所有的力量与精力，成功的控制住了野猪，被判为胜利，而第二层也随之崩塌。
　　——在第二关挑战中，两人丧命。还剩一百九十八人，以六人为一组，组成三十三组，挑战堕落骑士。
　　「喂喂喂，零，你这是要惩罚我吗，居然要让我消耗能量来召唤堕落骑士。」
　　暗鸦挑着眉，冲零问道。
　　「体型巨大的野兽没有必要，我想看看，如果对手是和自己一样，拥有着身体与四肢，会挥剑与使用魔法的堕落骑士，他们该如何应对。」
　　「啥？既要挥剑，还要使用魔法，而且还要控制堕落骑士的力量...你可给我出了个难题啊。」
　　「张晓风，牛天星，青紫汐，芊暗溪，岚宇，刘昊，雷鸣......」
　　零一口气说了十多个人名。
　　「他们或许都在不同的组里，只要遇到她们挑战，堕落骑士的威力就调整至与A级异能者相当吧，其他就是B级异能者。」
　　「如果他们其中的六个组成一队呢？」
　　暗鸦笑了笑问道。
　　「不可能的，就算是他们，也懂得团队分配。」
　　「唉唉唉，可是堕落骑士的力量本身就很强大啊，它可是和我一样，属于暗系，暗系异能者达到A级，那种力量，你是懂的吧？」
　　暗鸦摊摊手问道。
　　暗系异能者从B级跃升到A级后，实力就会发生翻天覆地的变化，同理，光系，精神系，重力系和空间系也一样，A级和S级可是两道分水岭，越过去，实力就会呈几何般爆炸增长。
　　「没关系，至少除了芊暗溪，其他孩子的五位舍友都在，在一起生活了这么多天的他们，凭借着默契的配合，消除这点实力上的差距，还是不成问题的。」
　　「那么芊暗溪小朋友呢？她可是暗系异能者，对上同为暗系的堕落骑士，空有一身实力却无处施展哦。」
　　「问这么多干什么！照办就是了，如果他们死掉，那就没有必要继续培养。」
　　零皱了皱眉头，似乎不想和暗鸦多话。
　　不过暗鸦确实忽略了，芊暗溪的剑术和头脑也同样优秀，仅靠剑术与头脑便能够在对战野猪时不落下风。
　　「也该发起挑战了，到了零时，第三块区域也会崩塌的吧......」
　　一百九十八名孩子全部聚集在第三块区域里，面对着台上那浑身上下散发着死亡气息的堕落骑士，没有一个人敢率领队伍上前挑战。
　　「我们去吧。」
　　「走！」
　　张晓风和牛天星突然在同一时间动了起来，随后便停下了脚步，互相尴尬的对望着。
　　两人再孩子中的地位几乎是相当的，此刻，谁先谁后都不好让。
　　「哈哈，不如让他们十二人都进去，堕落骑士增加至两个？」
　　看到此幅场景，暗鸦不禁大笑着冲零提建议道。
　　「不必。」
　　零摇了摇头，脸上的神情依旧很平淡。
　　「不如我们十二个人一起上去吧，如果看到上去了两个队伍，那么对手兴许也会增加一个。」
　　牛天星提了和暗鸦一样的建议。总之，在这里，他是不打算让步的，当然，张晓风也不想把第一个挑战的机会让给自己，那么就一起来吧。
　　「嘿？看啊看啊，他们十二个人全都走了上去呢。」
　　「呃，牌子上没有标明六人一组吗？」
　　零按了按眉角，冲暗鸦说道。
　　「当然标明了啊，但是没办法呢，他们好像不太听话。」
　　暗鸦摊了摊手，一副无可奈何的模样。
　　「那就两个吧，十二人的队伍，配合起来可比六人的队伍要难。」
　　「嗯哼？你这么不说，两个堕落骑士也是毫无配合的呢？」
　　暗鸦反问道。
　　「什么？没有配合吗？」
　　听到了暗鸦的话语，零瞪大眼睛吃惊的问道。
　　「只为他们施加了最低限度的智力，如果给他们能够彼此相配合的智力，那么实力也就不能够评判了。」
　　「毕竟那孩子也算是暗系异能者哦，拥有着无限的可能性。」
　　听到了暗鸦的话语，零只好摆了摆手道。
　　「随你，反正我的目的只是看他们之间的配合力而已，实力方面，已经很清楚了。」
　　「好，交给我就好了！」
　　暗鸦露出了一副包在我身上的神情，拍了拍自己的胸脯说道。
　　十二人已经就位，站在方方正正的擂台上，还好这个台子的面积比较大，就算是十二个孩子一起登上去也不至于很挤。
　　「聆听...死亡吧......」
　　随后，有一个浑身散发着黑暗气息的人形物种从天而降。
　　堕落骑士浑身穿着纯黑色金属打造而成的铠甲，看起来硬度不亚于野猪的獠牙，甚至更甚。手中握有一柄通体漆黑的巨剑，就连头部都被漆黑色的头盔所包裹着，看不清里面人的真实面目。
　　「这是...人吗？」
　　看到骑士的形态和人差不多，张晓风和牛天星不禁双双发出了这样的疑问。
　　如果对手是人的话，就算是危机性命的战斗，他们十二个孩子也不一定能下得去死手吧。
　　「好像不是吧...他的身上散发着浓浓的黑暗气息，如果是人的话，应该也是属于邪能者？」
　　知识稍微渊博一点的孩子竖起食指说道。
　　「邪能者吗......」
　　堕落骑士没有主动发起进攻，那十二个孩子也是乐得如此，明白了自己的对手不是真正的人类后，众人便开始商量起对策。
　　「喂喂喂，你家的堕落骑士怎么不动啊。」
　　看到这个状况，零不禁皱了皱眉头，冲暗鸦问道。
　　「哎呀哎呀，不等别人商量好就贸然行动，可是很不尊敬对手的哦，再说了，持强凌弱时，先动手的一方可是弱者。」
　　暗鸦用一副事不关己的语气说道。
　　「啧，快一点！」
　　正当零想要冲暗鸦下达命令时，擂台上的那十二个孩子却纷纷动了起来，同一时间，像是接收到什么讯号似的，那两个堕落骑士也开始动了起来。
　　「注意分配，我们先彼此消耗，等消耗到一定限度后，集齐全部力量首先消灭一人！」
　　张晓风小声的喊了出来。因为不知道那两个人形对手是否听得懂人话，所以张晓风还是不太敢把自己的计划大声说出来。
　　战斗拉开了序幕，一切都按照着常规进行着，张晓风和牛天星各自带领着属于自己队伍的五人，六人一组，对上了实力相当，模样也相同的堕落骑士。
　　制定的方法有效的实施了下去，两组队伍故意靠的很近，那一方的堕落骑士出现了破绽，另一方的六人便倾尽所有的力量对之发动攻击。
　　堕落骑士又没有智商，一来二去，便有一个堕落骑士轰然倒地。
　　接下来就是十二对一，凭借着人数上的巨大优势，仅剩的那名堕落骑士也倒在了地上。
　　战斗结束，耗尽全部力量的十二人纷纷倒在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　「喂，这也太弱了点吧。」
　　不知道是谁，台下传来了这样的声音。
　　毕竟是十二对二，可比六对一要简单的多，况且堕落骑士也没有智力，行动都是事先规划好的，十二人中又存在着像牛天星这样的实力强大的强化系异能者，能够为全队辅助的风系异能者张晓风。
　　「就按着我们之前制定好的计划。」
　　「嗯，走吧。」
　　看到十二个人从另一头走了下去，以青紫汐为首的六人登上了“擂台”。

第532章: 第六十二章  确确实实的贯穿

　　
　　这次是六对一，难度可提升了不少。而且，与堕落骑士对视时，青紫汐总感觉，它似乎拥有了智慧。
　　喂喂喂，别像上次一样啊，第二次挑战的时候，对手就会变得异常强大什么的。
　　青紫汐的心中突然浮现出不好的预感，如果这种类型的对手再拥有了智慧的话，实力会爆炸般增长啊。
　　「突刺！」
　　白烨先手动了起来，她紧握剑刃，身体瞬间前冲。
　　另一边，青紫汐也做出了突刺的起手动作。
　　慕云曦和沐晓晨紧跟在两人的身后，同一时间冲了上去。舒雅则是环绕着整个擂台，试图绕到堕落骑士的身后，月漓站在最后面一开始的位置，将六人彼此之间连接了起来，并且张开了自己的干扰力场。
　　「嗡。」
　　堕落骑士动了起来，它高高的举起手臂，漆黑的巨剑朝着冲在最前面的白烨劈去。
　　换做是谁，面对这一击，最好的办法也是侧身躲去，但白烨却没有选择闪躲，她横起剑刃，迎了上去。
　　剑刃与巨剑即将接触前，青紫汐从一侧窜了出来，将手中的木剑架起，随后赶到的慕云曦和沐晓晨也纷纷架起自己的长剑。
　　没错，以四人之力硬生生的抵挡堕落骑士的巨剑劈砍，但凡它有一丁点的意识，都不会在第一击上倾尽全力，
　　同一时间，月漓断开了彼此之间的连接，中止了干扰力场，反而将全部的精神力化作利刃，狠狠地朝堕落骑士的头部刺去。
　　前方的抵挡加上头部的精神刺击，你还能够提防后面吗？
　　如青紫汐所料，堕落骑士并没有在第一剑施加全力，遇上全力抵挡的四人，居然还被压回去一寸，同一时间，舒雅已经从堕落骑士的身后逼近，高高跃起，右拳一瞬间膨大，冲着堕落骑士的头盔用力砸去。
　　从后方朝头部发动猛攻是舒雅自己提出来的想法，因为看见了和野猪对战时牛天星那种势如破竹的攻势，让她在心底浮现出一股不服输的感情。
　　「铛！」
　　攻击奏效了，拳头砸在头盔上，发出一声足以令观战的孩子瞪大双眼的巨响，同一时间，伴随着头盔上蔓延着的裂痕，舒雅像是释放什么东西般大喊一声，被弹了出去。
　　「呼哇哇，第一次发动如此不顾一切的攻击，那头盔是什么做的啊！呜啊手好疼。」
　　舒雅一边揉着手，一边后退着，头盔顶部上的裂痕逐渐蔓延至整个头盔，随后破裂开，碎片纷纷掉了下来。
　　人？不，不对，这不是人。
　　虽然有着人类的头部，但头盔破开后，青紫汐终于能够看清他的双眼了，它的眼眶中只有黑暗，没有一丝生机。
　　「里面居然是人？」
　　「原来是这个模样吗？」
　　观众早就纷纷议论了起来。
　　「这个头盔的防御力好弱啊。」
　　零从一旁随意的说着。
　　「哎呀，这个盔甲的防御力也就和之前那个野猪的獠牙差不多，我又管不着这盔甲。」
　　暗鸦摊摊手，零似乎对自己召唤出的堕落骑士有千万种不满。
　　「可以的吧，如果让你全力召唤出一只堕落骑士，他的盔甲不可能这么脆弱吧。」
　　「哎呀哎呀，可怜的盔甲承受的可是强化系异能者的全力一击，不能怪它啊~」
　　暗鸦似乎看的很尽兴，就算是牛天星他们，都没有使用这种硬碰硬的方式，之后应该也不会出现这种一上来就和堕落骑士硬碰硬的情况吧，但青紫汐等人却不知道凭借着哪里钻出来的气势，击碎了头盔，重创了堕落骑士的头部后，五人一齐发动了攻击。
　　击碎头盔的目的虽然有着看清它面目的一层，更重要的是方便月漓施展能力。
　　堕落骑士...恐惧之类的情感肯定会成为它的养料吧，那，那就......
　　置入幸福！
　　月漓在心底回想起来与五人度过的快乐时光，与父母，三人一起去野外郊游时的场景，一股纯粹的幸福感从心底产生，随后月漓将这股幸福感一丝不露的朝堕落骑士施加过去。
　　「吼？！」
　　这一次，堕落骑士第一次有了反应，它的眼眶突然瞪大，里面燃烧着的黑色火焰也旺盛了几分，嘴巴微张，挥剑的动作一瞬间迟疑了下来。
　　「火焰啊，燃尽它！」
　　不可能会放过这种破绽，青紫汐将木剑甩了出去，整个人贴上前，将右手拍在了堕落骑士的铠甲上。
　　一团火焰突然冒出，瞬间笼罩了堕落骑士的身体。
　　「垂直斩！」
　　瞄准堕落骑士的头部，白烨双手持剑狠狠下劈，但令人惊讶的情况发生了，堕落骑士的头部诡异的歪曲了一个正常人无法做到的角度，长剑劈在了肩膀上，被铠甲挡下。
　　慕云曦的任务是比起用风力进攻，更要注重辅助，所以她和沐晓晨只是以长剑刺向了堕落骑士的不同部位。
　　「嗷，嗷嗷嗷！」
　　「糟糕，失控了！」
　　正当堕落骑士昂起头疯狂吼叫的时候，暗鸦突然狠狠地拍了一下大腿，迅速站起了身子。
　　为什么会失控！？它不应该失控的啊！？
　　「吼！」
　　堕落骑士突然将巨剑横向劈去，身体猛地旋转起来，围在堕落骑士身边的五人悉数被击飞，随后，“那个东西”汇聚了起来。
　　——黑暗，黑暗之力从堕落骑士的身体里溢出，最终汇聚到剑柄上，游荡到剑尖处......
　　「赶不上了！零，你阻止我！？」
　　暗鸦本想从黑暗中穿梭进擂台上，却感受到了一股阻力。
　　「无需帮忙，就算失控也是她们引起的，或许问题就出在那个精神系异能者的身上。」
　　零淡淡的注视着六人。如果不出意外的话，除开那个精神系异能者，应该会死掉一个孩子才对。
　　最好不是青紫汐，这个孩子还有继续观察下去的价值，不过如果死掉了，只能说很可惜了。
　　那团黑暗力无从发泄，最终瞄准了沐晓晨的身体，化作一柄纯黑的枪尖，猛地从剑柄上窜出，根本来不及反应，不仅是场上的六人，还是台下观战的孩子，亦或是通过的十二个人，全部都瞪大了双眼，嘴唇微张。
　　一股鲜明的死亡气息突然浮现在众人的心底，下一瞬，长枪贯穿了沐晓晨的身体。

第533章: 第六十三章  觉醒，重生

　　
　　开玩笑的吧.....
　　「晓晨？！」
　　本以为的惨叫声并未发生，沐晓晨的身体只是猛地嗡动了一下，手中的长剑咣当一下掉在地上，身体被漆黑的长枪带动着下坠着......
　　——被狠狠钉在了地上。
　　「喂，晓晨！」
　　白烨不顾摔在地上的痛感，疯了般朝沐晓晨跑去，但堕落骑士不可能呆呆看着，它又一次抬起巨剑。
　　杂种...你敢伤害我的朋友......
　　青紫汐垂下了头，身体微微颤抖着。
　　「紫汐姐，小心啊！」
　　巨剑的目标明显是青紫汐，舒雅和慕云曦都无法在短时间内赶过去，月漓不禁大声喊道。
　　「......你很厉害，对吗？」
　　「既然你烧了整个村子，烧了一队的圣都骑士，那你就在这里展现一下你的威力啊！」
　　「遵命，我的主人。」
　　不知道是不是错觉，在青紫汐大声喊叫的时候，在半空中突然传出一声极为低沉的声音，随后，青紫汐的眼瞳突然染上了血色，变得血红血红的，右手一瞬间伸出，抓住了堕落骑士劈下的巨剑。
　　「哦~？」
　　暗鸦突然瞪大眼睛，紧紧的盯着，他后悔没有在观测魔法上用很多魔力。
　　青紫汐的手掌没有出现一丝伤痕，但巨剑却缓缓的蔓延起裂缝，最终破碎开。
　　「化为灰烬吧！」
　　青紫汐的声音也变了样，不仅如此，被扎成双马尾的黑色秀发也在一瞬间染上了鲜艳的红色，她突然跃起，右手狠狠地拍在了堕落骑士的脸上。
　　「杂种，不允许你存在于此！」
　　火焰腾的冒出，混杂着黑色与红色的火焰很快便把堕落骑士包裹了进去。
　　「晓晨，晓晨你怎么了！」
　　另一旁，沐晓晨似乎是陷入了昏迷状态，紧闭双眼，一言不发，只有胸口微弱的起伏在诉说着她还未离去。
　　「我靠，啊啊啊，这什么玩意啊！」
　　作为堕落骑士的主人，暗鸦好不容易才和堕落骑士构建起联系，青紫汐的火焰便裹住了它的身体，同一时间，暗鸦也感受到了一股无比灼热的东西缠上了自己。
　　「哈，哈哈哈哈哈哈，居然能做到这一步吗，哈哈哈哈，堕落之焰，果不其然！」
　　没错，几年前，村庄被莫名的巨火焚烧殆尽，前往调查的圣都骑士全灭与火焰下，这种震动大陆的消息，零不可能不知道。
　　他亲自前往了那个被烧毁的村庄，却一丝线索都没有找到。
　　机缘巧合下，和暗鸦重新来到了被烧毁的村庄后，他才了解到，这是股堕落之焰，如果不加控制，会将目视的一切燃烧殆尽。
　　没想到，堕落之焰的拥有者是一个小孩子。
　　没想到，这个小孩子此刻就在我的王国里！
　　零的表情逐渐变得疯狂起来，他猛地站起身子，冲暗鸦道。
　　「救！把那个受到穿刺攻击的孩子救回来，把青紫汐接出来，我要单独培养她！」
　　「怎么救啊...我是暗系异能者，又不能把那股力量吸收出来，怎么看，那孩子都没救了吧。」
　　「请，请地狱追魂，如果不救回来那个女孩，青紫汐可能会烧尽一切。」
　　零一边命令着，一边咏唱着魔法。他必须要赶到青紫汐的旁边控制住她，不然很有可能会引发一场灾难。
　　「啊！那，那是什么......」
　　咏唱即将结束时，暗鸦突然指着倒地的女孩，大声喊道。声音中带上了惊讶，不解，以及淡淡的恐惧感。
　　沐晓晨的身体周围浮现出了淡淡的光晕，带有一股神圣的感觉。
　　「如果我没猜错的话...光，这是只有光系异能者才能施展的治愈术。」
　　为什么...自己在探查的时候，明明没有从孩子的身上感受到任何属于光系异能者的东西，唯独没有检查的是青紫汐，其他孩子肯定都被自己检查过了。
　　难不成，那股黑暗力激发了她的求生本能，隐藏起来的光元素冒了出来？
　　「惊喜之中的惊喜，意外之中的意外啊......」
　　零的惊喜之情已经无法用言语来诉说了，他呆呆的愣在原地，脸上的表情和暗鸦脸上的表情并无二致。
　　「晓晨，晓晨，这是......」
　　白烨紧紧的抱住了沐晓晨，将自己的体温传递了过去，但却拿那股黑暗一点办法也没有。
　　静静的看着堕落骑士被燃烧殆尽，青紫汐维持着红发红眸的状态，缓缓的朝沐晓晨走去。
　　观战的孩子们早就愣在了原地，失去了思考的能力。他们看见了自认为极致的恐惧，又看到了极致的美，极致的力量。
　　已经超出了自身的接受范围。
　　「啊......」
　　沐晓晨睁开了双眼。
　　「晓晨？！你感觉怎么样，很难受吗？！」
　　没有办法用自己的力量帮助沐晓晨，实质性的帮助到她。
　　「没...问题，一点儿，也不，难受。」
　　艰难的开口，沐晓晨断断续续的说着，试图伸出手臂。
　　「已经结束了，已经结束了。」
　　舒雅蹲下身子，在沐晓晨的身旁轻声说着。
　　「这是光系治愈魔法，沐晓晨，你是光系异能者。不，你，作为光系异能者，在此觉醒。」
　　青紫汐的红色眼眸中毫无光彩，她静静的站在距沐晓晨不远处的地方，轻声说道。
　　「光，光系，异能者？」
　　沐晓晨瞪大眼睛，眼神下移，看到了正在散发光芒的身体。
　　「啧，我说为什么有股压迫感......」
　　芊暗溪在台下抱紧了身子。
　　月漓最后一个赶来，五人围在了沐晓晨的身边，面对着沐晓晨的突然觉醒，五人似乎有什么话要说，但却说不出口。
　　头发上那鲜艳的红色渐渐褪去，血色的眼瞳也逐渐恢复到黑色，青紫汐就这样坐在了地上，用手托住了下巴。
　　好困...好倦。不过还好，沐晓晨并没有受到严重的伤害。
　　众人本以为沐晓晨的胸口上会有一个明显的伤痕，但奇怪的是，那柄纯黑色的枪似乎并没有在沐晓晨的身上造成物理上的伤害。
　　「晓晨...我以为......」
　　看到沐晓晨的身体并无大碍，白烨终是放下了一颗高悬的心，把头埋进了沐晓晨的怀里。
　　「哈哈，我怎么可能会有事儿呢...我可是，很强。」
　　沐晓晨身上的光芒开始逐渐消退，一股漆黑无比的气流从沐晓晨的身体里逃窜出来，正在“慌张”的四下张望着，却突然间被一股无形的力量掐灭。
　　「我们先下去吧...不要耽误了其他人挑战。」
　　慕云曦默默地说了一句，准备上前扶起沐晓晨。
　　「我来就好。」
　　白烨用眼神和言语阻止了慕云曦，随后便轻轻柔柔的把沐晓晨打横抱起。
　　「诶，诶诶，我能自己走的，这样很害羞的啊。」
　　沐晓晨立刻挥动手臂反抗道。
　　「你给我闭嘴。」
　　白烨不轻不重的瞪了沐晓晨一眼，随后便朝另一头走去，走到擂台中间时，白烨朝青紫汐投去一个意味深长的眼神。
　　她作为火系异能者的实力，居然那么强大吗...还有，那时候的红发红瞳又是......
　　她一直在隐藏着自己的实力吗？
　　种种疑问浮现在白烨的脑海中，不过沐晓晨并没有受到伤害，堕落骑士也被燃烧殆尽了，那这样就好，青紫汐不主动开口，白烨不打算询问她的能力。
　　「又一次使用了呢...我将何时迎来终结？」
　　青紫汐呆呆的望着自己的双手，随后，身体机械般的动了起来，迈开双腿，跟在后面走了出去。
　　发生了这种事情，想必，台下观战的孩子的心中肯定又蒙上了恐惧吧。
　　真是的，为什么这种事情每次都发生在我的身上啊。
　　青紫汐无力的想着，双脚才刚接触到地面，身体便软了下去。
　　「紫汐？！」
　　还好舒雅一直在偷偷注意着青紫汐，看到她的眼神有些恍惚，身体也即将栽倒下去，舒雅立刻凑过去，扶住了青紫汐摇摇欲坠的身体。
　　「紫汐，你有那里不舒服吗？」
　　舒雅关心的问道。
　　「没...消耗过度了，休息一会儿就好。」
　　青紫汐无力的回复着。
　　「紫汐...谢谢了。」
　　「没关系......」
　　面对着白烨的道谢，青紫汐也只是轻轻的摇晃了下脑袋。
　　先通过的那十二个人，把正常战斗都看在了眼里，此刻看见六人出来，一时间都不知道要说什么好。
　　「先让紫汐和晓晨休息吧。」
　　根本就没有精力去探查第四块区域，一点探查的兴趣都没有，把青紫汐和沐晓晨放在地上，让她们背靠着墙后，四人便席地而坐，如果有不识相的孩子想要靠近的话，一定会被四人凶凶的斥退吧。
　　「真是美妙呢，那六个人居然都活了下来，堕落之焰，光系异能者，我发现，最近我的运气是不是太好了些？」
　　零激动的心情久久不能平复，他以一种愉悦的口吻朝暗鸦问道。
　　「呃，别和我说。光系异能者可是我们的敌人，哎呀，但那孩子的光却有些强横呢。」
　　暗鸦皱着眉，咬大拇指的指尖，半带犹豫的说着。
　　「可不能对她出手。」
　　「废话，我是怎样的人，你最清楚。」
　　面对着零的“警告”，暗鸦毫不留情的还了回去。
　　——嗯，很清楚，清楚的不能再清楚了。
　　——我不过只是开个玩笑罢了，不过，看样子，你似乎是当真了呢。
　　——呵呵，还是好好控制一下情绪吧，零，你今天的动摇可太大了哦。
　　零在心中自言自语着，脸上的表情逐渐恢复正常。
　　面对着从未开玩笑，或者极少开玩笑的零，暗鸦确确实实的把他的话语当成了警告。
　　不过，出了这种事情后，还会有多少孩子敢挑战呢？
　　正当零的心底产生了这样的想法，又有一队站了上去。

第534章: 第六十四章  单挑堕落骑士

　　
　　「走，如果我们不上的话，其他人也会犹豫半天最后很可能演变成时间不足的状况。」
　　「芊，芊暗溪，你是认真的吗？」
　　「可，可它那么强......」
　　没错，芊暗溪想要上台挑战，但她和一些“懦弱”的孩子组成了队伍。此刻，她们并不想上台挑战。
　　强者乐于和强者组队，同一个房间的会和自己的舍友组队，这是必然的，所以找了一圈，芊暗溪只找到了这些没有舍友，也没有队伍想要的，实力低弱的女孩作为队友。
　　「啧，那就让我一个人来，你们在后面看着！」
　　芊暗溪不顾她们的反对，强行带着她们来到了擂台上。
　　此时此刻，如果没有一个人出来领头的话，其他孩子或许也不敢上台挑战吧，毕竟上一场，那个女孩可是差点死掉，青紫汐也使出了超乎寻常的魔法才将堕落骑士击败。
　　呵呵，才不是为了想快点见到你呢。不过，拖拖拉拉可不是我的性格，快速结束吧！
　　如同之前两次，如果孩子们不发动攻击，堕落骑士也不会做出任何行动。
　　「你们是什么能力来着...嘛算了，元素类异能者就尽可能的辅助我，干扰堕落骑士的行动，强化系异能者就尽可能绕到后面发动攻击。」
　　如芊暗溪所说的，她确实打算一人独自面对堕落骑士，将其击败。
　　「只不过，同种属性间...我的魔法不就没用了吗。」
　　芊暗溪小声嘟囔着，一柄暗紫色的长剑从手中凝聚而生。
　　没关系，只要是剑术的比拼，我绝对不会输！
　　芊暗溪提剑冲了上去，同一时间，堕落骑士也高举长剑，动了起来。
　　「那，那孩子怎么回事啊，难不成准备一个人和我的骑士战斗？」
　　看到了芊暗溪的架势，暗鸦不禁惊讶的朝零问道。
　　「她的队友，一个比一个弱，能够活到现在也是个奇迹了呢。」
　　零托着腮，饶有兴趣的看着。他倒要看看，芊暗溪如何凭自己一人，加上那些可有可无的辅助，打过暗鸦的堕落骑士。
　　「说起来，你能够随意的调整堕落骑士的实力对吗。」
　　「突然间想到什么事情，零扭过头问道。」
　　「呃，只能够增强，毕竟这几乎就是最弱的状态了。」
　　暗鸦挠了挠头说道。
　　「啧，真不中用。」
　　零砸了砸舌，眼睛又眯了起来。
　　我靠，这什么人啊，借着我的力量，还要骂我不中用？！
　　一股火气顿时从暗鸦的心底升腾起来，但他还是勉强忍住了。
　　这一个堕落骑士和前面几个的行动几乎一样，也是举起巨剑，以垂直斩的方式朝芊暗溪劈去。
　　啧，我可没有帮忙抵挡的队友，硬抗是绝对抗不下的。
　　做出无法抵挡的判断，接下来就是朝哪里闪躲了，左？右？
　　不不不，堕落骑士的臂力惊人，如果朝左或者朝右闪躲的话，它肯定会接上横向斩击。
　　「哈哈哈，别小看我！」
　　芊暗溪的速度一瞬间慢了下来，而堕落骑士的巨剑还是以原来的速度下劈，原本可以恰巧劈中芊暗溪的巨剑，因为芊暗溪速度的锐减而劈在了她的身前。
　　「速，速度变化居然这么大吗？」
　　十二人虽然没法接近看似受伤的沐晓晨和昏迷的青紫汐，但在芊暗溪上台挑战的时候，他们还是站在原地观看着。
　　哼，下等物种。
　　在心底冷哼一声后，芊暗溪将手中的暗紫色长剑迅猛的随着身体的摆动而横劈了出去。
　　堕落骑士的臂力确实惊人，它用双手握住剑柄，一瞬间向上挑去，想要把芊暗溪的剑刃挑开。
　　哈，意料之中的反应呢。面对横劈，剑刃在下，身披铠甲的情况中，你居然做出了这种下策中的下策。
　　芊暗溪也是冒着风险发动的横劈。毕竟直刺可是比横劈更难抵挡，但她赌的就是堕落骑士会将剑刃上挑。
　　「喝！」
　　明眼人都能够发现，芊暗溪剑刃横劈的速度不够快，甚至可以说有些慢，此刻，看到堕落骑士将长剑上挑时，她突然伸出左手，紧紧的握住了右手腕，硬生生的将向右横劈的剑刃收了回去，改变轨道，右手剑再次劈出，目标却是堕落骑士的巨剑。
　　没错，这是芊暗溪一开始制定的策略，以堕落骑士的力量加上自己的全力，借助着他自己的剑刃，让他亲手朝自己的面部劈去。
　　计划毫无疑问的成功了，堕落骑士察觉到了芊暗溪的想法，笨重的想要收回力量，但却被芊暗溪的力量所推动着，硬生生用长剑劈在了自己的头盔上。
　　「就是现在！」
　　芊暗溪一声令下，原本辅助芊暗溪的异能者此刻把全部的能量全用在了攻击上，而两位精修剑术的孩子早已在堕落骑士的身后待命，看见有机会出现，也不管不顾的将自己的所有力量都倾泻在堕落骑士的铠甲上。
　　呵，受到这种攻击，就算是你也会产生动摇了吧。
　　芊暗溪可没想着靠这一击击败他，虽然头盔上已经出现了极大的裂缝，铠甲上也留下了利刃划过的痕迹，但这并不足以击败堕落骑士。
　　在完全击溃敌人前，一定不要停止攻势。
　　没有留给堕落骑士反应重整的时间，芊暗溪再一次挥剑横劈，只不过这次，是全力的一击。
　　「铛！」
　　斩击被铠甲挡下，意料之中的事情。紧接着，第二击到来，依旧是横向斩击，芊暗溪的身体转过一圈，剑刃带着股比之前还要强横的气势又一次精准无误的斩击到相同的位置。
　　「铛！」
　　铠甲上出现了明显的裂痕，而芊暗溪似乎像是停不下动作般，身体再次旋转，剑刃上又被施加了一层力量。
　　没错，这是芊暗溪最拿手的旋转斩击，每一次旋转，接下来的横向斩击的威力都会提高几分，如果没能打断这一招式，终将会被芊暗溪以剑刃上累积的那越来越强的力量击败。
　　第三次斩击，铠甲应声而碎，而堕落骑士也终于反应了过来，在芊暗溪挥动长剑迅猛的发起第四次斩击时将剑刃狠狠**地面。
　　「铛！！！」
　　震耳欲聋的声音响起，剑与剑相碰，迸发出火花，面对着芊暗溪经过三次加强的第四下斩击，堕落骑士终是没有击退她，而是保守的抵挡住了她的劈斩。
　　五颜六色的飞弹朝堕落骑士的身上砸去，却被铠甲化解掉，在堕落骑士身后的两个女孩，也提起长剑，挥出了不痛不痒的斩击，堕落骑士完全的无视掉了这五人，全部的精力只放在了芊暗溪身上。
　　可恶，居然被挡下了，呃啊，这样一来之前的功夫不就白费了吗，如果想要劈进堕落骑士胸前的裂缝里，就一定要弹开他的剑刃。
　　芊暗溪一直在朝剑刃上施加着自己的力量，但奈何堕落骑士的力量本身就巨大，剑刃又死死的插在地上，剑尖深陷在地面里。
　　啧，啧，啧，无法动摇吗？
　　芊暗溪感觉，自己的斩击就像是劈在了厚重的大山上，对手丝毫无法被斩击动摇。
　　「喂，你们的斩击，再用力一些啊！」
　　看到堕落骑士身后那两个女孩在不住的劈砍，但堕落骑士却丝毫未受影响，盔甲上传来的叮当响声也很弱。
　　还真是...完完全全由我一人呢。
　　芊暗溪已经在缓缓的减少自己施加在剑刃上的力量了，到达某个临界点时，她猛地将长剑抽回，又迅速朝堕落骑士的胸口刺去。
　　「好迅猛果决的剑法。」
　　「诶？紫汐！你醒了！？」
　　青紫汐刚睁开眼睛，便看见了芊暗溪带着一股一往无前的气势将长剑刺出，赞美之词控制不住的从口中流出。
　　「啊，哦，嗯......」
　　我原来晕过去了啊，呃咳，之前发生了什么，眼前突然变得通红一片，就什么都不知道了。
　　青紫汐摁着眉角，努力的回想着就在不久前发生的事情。
　　唔姆，自己好像，使用出了那个“禁忌”的火焰？
　　「流星刺击！」
　　正当青紫汐回想起来自己干了些什么时，台上的芊暗溪直接迈前一步，手中长剑抖了几下，迅猛的刺了出去。
　　以堕落骑士的反应力，一开始还能跟得上芊暗溪的速度，但堕落骑士的速度变得越来越慢，身形也不断的后退着。
　　在击溃敌人前，绝对不要放松你的攻势。
　　绝对不会留给你一丝喘气的机会！
　　堕落骑士的防御终是出了差错，芊暗溪一击挑开巨剑，随后拉伸手臂，带动长剑，发起了致命一击。
　　「贯穿吧！」
　　暗紫色长剑从先前劈斩开的缝隙里刺入，刺穿了堕落骑士的身体，剑尖直刺到堕落骑士后背的铠甲附着处，
　　「好强！」
　　看到这一切的暗鸦忍不住发出了感叹的声音。真的，如果单论剑术的话，这孩子已经足够强大，甚至能够超越一般的成年人了。
　　「呵，还不错，从她的剑术中，我看出了一些自己的影子。」
　　零点点头，给了中肯的评价。
　　「啥？呃，别把你的剑术和其他剑术混为一谈好不好，杀敌一千自损八百的剑术学来无用。」
　　暗鸦立刻露出了嫌弃的目光，冲零说道。
　　「切，那只是一小部分而已，这孩子如果能走到最后，确实可以全部传授给她......」

第535章: 第六十五章  最终考核

　　
　　「赢了...吗？」
　　看到堕落骑士被利刃贯穿，手臂耸拉下来，巨剑被丢在地上，身体一动不动，其余五人都渐渐的凑近着。
　　突然间，芊暗溪将长剑拔出，身体旋转，又在堕落骑士的脖子上印下一道明显的伤痕。
　　「赢了。」
　　暗紫色的长剑渐渐的化作淡紫色光点散开，芊暗溪松了一口气，随后面无表情的冲五人道。
　　「合作愉快。」
　　「啊？嗯......」
　　不过，芊暗溪更像是自言自语，她不等五人回话，便率先走了下去。
　　被四人围住的青紫汐和沐晓晨就在一旁，看见青紫汐的眼瞳重新恢复了黑色，里面隐隐有光波流转，芊暗溪惊喜的问道。
　　「紫汐，你没事儿了吗？」
　　「嗯，只是特别累而已，疼痛感倒是没有。」
　　青紫汐撒了一个小小的谎，疼痛感也是有的，只不过是因为身体超负荷运转而导致的吧。
　　不过，那个火焰，又增强了几分呢......
　　母亲和那个讨厌的男人曾经都说过，不能够太过于依赖那种火焰呢。
　　如果可以的话，不想再次使用了呢，身体不受控制的感觉，真不好受。
　　「你们......熟人？」
　　想起来之前遇见青紫汐的时候，她是一个人缩在角落里的，之后也没有看见她和其他孩子来往，此刻看见与青紫汐交谈甚欢的芊暗溪，慕云曦不禁开口问道。
　　「嘛啊，怎么说呢，她是我姐姐~」
　　想到曾经芊暗溪对自己偷偷做的恶作剧，一个坏点子在青紫汐的心中浮现而出，她满面笑容的说道。
　　「呜噫？！姐，姐姐？」
　　发出惊讶之声的不是其余四人，而是站在青紫汐附近的芊暗溪，她像是听见了什么震惊的消息一般，瞪大了双眼。
　　「嗯哼？不是吗？是谁要我喊姐姐来着。」
　　青紫汐眯了眯眼，笑着问道。
　　后知后觉的，芊暗溪这才发现，青紫汐是想要那她自己开玩笑，
　　好啊，那我就将计就计！
　　「是啊，我还以为，在这么多人面前，你会因为害羞而不好意思说出来呢，既然都说出来了，那我就坦坦荡荡的承认了~」
　　芊暗溪昂起头，嘴角上扬着。
　　「诶诶诶，紫汐，你居然还有一个姐姐，你也不介绍咳，你，你好，我叫慕云曦。」
　　慕云曦首先朝芊暗溪伸出了手，看见慕云曦带了头，其余的人也都纷纷介绍了自己。
　　「啊，你们好，我叫芊暗溪。」
　　看见自己受到了热烈的欢迎，芊暗溪立刻做起了自我介绍。
　　「诶，话说，紫汐姐，你什么时候有了姐姐啊，我们还都不知道呢。」
　　月漓的精力似乎稍微恢复了过来，至少能够开口说话了，她一脸好奇的冲青紫汐问道。
　　听到月漓的提问，青紫汐立刻托着腮思考起来。对哦，自己到底是什么时候认识她的呢，不，不对，应该是，自己是什么时候被她发现的。
　　记得，最开始...好像是，被抱住了，被说了一些很温柔的话语。那是什么时候呢。
　　「好像是，来到这里没多久吧，蛮早的。」
　　确认了一下时间后，青紫汐点点头说道。
　　「哇啊，居然比我们都要早。」
　　慕云曦的脸上露出了一副看似伤心的模样，拉着芊暗溪坐了下来。
　　「呃......」
　　「怎么啦？」
　　刚坐下，芊暗溪立刻从喉咙中发出一声听起来好像不悦的声音，慕云曦立刻关心的问道。
　　对哦，她之前才刚经历了战斗，几乎是以一己之力战胜了堕落骑士，难不成受到了伤害？
　　「没，没事。」
　　和光系异能者在一起，怎么可能会没事儿啊......
　　身为暗系异能者的芊暗溪，她把自己的能力隐藏的很好，但无奈光暗两系的排斥性太大，不光是芊暗溪，一旁的沐晓晨也有了反应。
　　什，这什么感觉...突然间，咦？
　　「晓晨，怎么了嘛？」
　　看到沐晓晨的脸色有些异样，白烨立刻关心的说道。
　　「我先走了，要好好探查一下第四层。」
　　听到了白烨的话，芊暗溪偷偷冲青紫汐打了个招呼，随后便立刻站起身子，朝深处跑去。
　　「没，没事儿，只是有些累而已。」
　　奇异的感觉消失不见了？嘛，兴许是身体太过敏感，或者累了吧。
　　沐晓晨把这种奇怪的感觉归根于身体的过度劳累。
　　睡一觉吧...虽然地面冰冰凉凉的，也没有什么床。
　　青紫汐的眼皮有些沉重，她不住的打着哈欠，随后缓缓陷入了睡眠。
　　接下来，第五关，第六关，第七关，每一关都是挑战一个实力强大的召唤物，而孩子的数量也在缓慢的减少着。
　　这种时日什么时候才到头啊。
　　每通过一关，青紫汐都会昂起头默默地想着，除开月漓，其余人还好，都可以不用耗尽全部便通过了关卡，但月漓需要花费的精力却与日俱增。区域每天都会崩坏掉一块，施加在她身上的压力也越来越大。
　　最后，众人来到了第二十区域，人数也锐减到了五十人，最末端插着一个大大的牌子。
　　——最终考验。
　　「最后一战么？」
　　这次是团队战，五十个孩子可以全部上台，但不知道对手是谁。
　　「啊...好想这样一睡不醒。」
　　前面的关卡大多都是单人战，但也有少部分是团队战，亦或是考验某方面的能力。月漓把时间利用到了极致，只要有一丝一毫的空闲时间都会被她拿来休息。这也没办法，毕竟精神系异能者的独自战斗能力还是太弱了，每次战斗，想要获胜的话，都要花费大量的体力与精力，原本脸蛋白皙的月漓，此刻早已经有了黑眼圈，不知道是不是错觉，她的脸色也变得越来越差起来。
　　「开玩笑的吧...五十人一起上的话，对手也会极其强大吧，但人数多并不能够实际性的增长战斗力啊。」
　　青紫汐看着牌子，心底升起一股恶寒感。
　　太差劲了......不过，能够做到的也只有接受了。
　　不仅是青紫汐，其他孩子大多都陷入了迷失状态，精神恍惚，只知道单纯的挥剑或者使用魔法进行战斗，大脑就像是被锈住了一样。
　　「要制定个战略才......」
　　「还制定个鬼啊，我们一股脑的上去砍死敌人不就好了。」
　　「就是啊，最后一战了吧，倾尽所有也无所谓吧。」
　　提前被告知了这是最后一次考核，孩子们心中浮现出的竟然是类似于自暴自弃的情感。
　　——只要把自己的一切全倾泻上去就可以获胜了。
　　他们是这样想的。
　　月漓正在呼呼大睡，由于自身觉醒了属于光系异能者的能力，沐晓晨也在体内努力的与光元素构建着联系，白烨陪在沐晓晨身边，舒雅再做着热身活动，慕云曦则是一脸彷徨的托着腮，坐在地上抱着膝盖，看着远处，眼神中流露出一股淡淡的忧伤感。
　　那天使用了火焰后，副作用总算是消散了，身体也恢复如初，青紫汐呆呆的立在原地，不知道再想些什么。
　　张晓风还想着制定些战术，将每个孩子都分配好，交给他们自己该干的事情，但牛天星等强化系异能者，他们的脑海中早就只剩下了战胜对手这一意念。
　　什么战术不战术的！只要用铁拳从正面进攻过去就好了。
　　很多孩子都抱有着这种想法，自己一路走来，目睹了同伴的死亡，自己的获胜，黑衣人的不断灌输......
　　「你倒是说了些无用的话语呢，暗鸦。」
　　看到死气沉沉的孩子们，零不悦的说道。
　　「哎呀，最终boss可是您啊，如果不加点乐子的话，他们可就都崩溃了，你可别高看了人类的承受能力。」
　　「更何况还只是孩子，他们能坚持到现在也是不容易。」
　　暗鸦和明美双双说道。
　　不只是暗鸦和明美，尼奥，刺蛇等老师也都来到了零的身旁。整个教导院的老师全都聚集起来，为了就是见证最后一刻，也为了教导院的正式“开张”而剪彩。
　　没错，通过最后一关，他们才算是，真正的，成为了“学生”。
　　不上台是不行的，时间在一分一秒的逼近着，过了零点，第二十块区域也会崩坏掉，最后的最后，不知道是谁挑起了头，众人陆续进入了一个封闭的室内。
　　足够大，别说是五十人，就算是五百人也能够装下，随着最后一个孩子的踏入，大门砰的紧闭，对手缓缓浮现而出。
　　「开什么玩笑？！」
　　「骗人的吧......」
　　「还，还有事情要说？」
　　「为，为什么这个时候出现。」
　　看到出现的那个“对手”，众人的脸上都露出了极为丰富的表情。
　　「欢迎，恭喜，来到最后的第二十区域。如你们所见，我是你们的对手。」
　　零声音低沉的说过后，便张开双臂，高声道。
　　「我的名字是零，如果能够活下来的话，就以这个名字来称呼我，希望你们都能够在我的攻击之下生还。」
　　「怎么可能啊，这要我们怎么打！」
　　许多孩子都发出了抱怨之声，是的，这一次，对手的强大程度，和之前的对手根本就不在一个次元上。
　　「没关系没关系，只要你们能够用任何东西接触到我，哪怕是我的衣物，就算你们赢。」
　　零的嘴角缓缓扬起，愉悦的说着。
　　任何物品，飞弹，剑刃，拳头，只要是能够接触到，就算赢了。
　　这还不简单吗...只要召唤出火墙......
　　「火啊，凝结成墙吧！」
　　青紫汐张开右手，高声喊着，发起了第一次攻击。
　　为战斗，拉开了序幕。

第536章: 第六十六章  这一次，是你们的胜利

　　
　　任何飞弹在接近男子的途中就会蒸发掉，火墙等半瞬发性魔法会被立刻闪躲，别说以剑刃或是拳头接触了，还未抵达前，就会被零的魔法击退击飞。
　　这不是完全没有办法吗......
　　仅靠着火焰，青紫汐施展了许多魔法，使用了一切办法，但还是没有接触到零，白烨和舒雅也屡次被飞弹击退，就算沐晓晨使用光系异能者的能力，都会被铺天盖地的黑暗遮住，身为精神系异能者的月漓也无计可施，她感觉自己像是被一桶油包裹住了，精神力根本就无法向外发散。
　　甚至连手都没有用，零在一瞬间便限制住了五十个孩子的行动。青紫汐相信，如果他想的话，可以在一瞬间让五十名孩子悉数湮灭的吧。
　　「有什么办法能够应对呢......」
　　青紫汐轻声嘟囔着，暗暗的观察着零。远距离的魔法是不可能的，近距离也无法接近，唯一有可能接触到他的方式，就是五十个孩子形成一个攻击循环，做到无缝衔接的从四面八方而来的攻击，再辅之以奇袭。
　　哎呀，这个计划中必不可少的就是月漓啊，可唯一可以拜托的月漓却陷入了精神恍惚的状态，真的不能再拜托她了。
　　本来，就算月漓处于极佳的状态，要维持五十个人的联系都不太现实，并且还要在脑中处理大量的信息情报，接受情报再传递给指定的人，算了，想一个其他的办法吧。
　　攻击也差不多是无间隔的，但因为没有指挥，在攻击中难免会有这样那样的间隔，只要留给零一秒的间隔，他都可以缓过气，将先前的消耗全部补回来。
　　「哎呀哎呀，零那家伙真是的，欺负小孩子很有意思吗。」
　　暗鸦摊着手，身体深陷入一团黑雾中，脸上浮现出意味深长的笑容。
　　战斗持续了很久，因为零没有发动攻击，也不想要发动攻击，只是一味的单纯防守，但孩子们的攻击却又不奏效，零的那些消耗可以轻轻松松的补上来，但孩子们的消耗却难以补上来，渐渐的，攻势变得慢了下来，攻击的力度也逐渐开始变弱起来。
　　「哼？这就不行了吗？如果无法获胜的话，你们都会死掉哦。」
　　零挑了挑眉，轻哼一声，说道。
　　死掉，啧，不放水的话，只能够抓失误了啊。
　　青紫汐皱了皱眉，如果到了万不得已的地步，自己又要使用那股火焰了，可，自己就算是使用了那股火焰又如何呢，能够获胜吗？
　　「你说过，只要接触就好，对吧。」
　　突然间，一个孩子昂起头，高声问道。
　　「是的，只要接触......？！」
　　零的话语还没有回答完，铺天盖地的水便从上方倾泻而下。
　　——就是现在！
　　看到了突然倾泻而下的水流，众人只迟疑了短短一瞬，下一瞬便行动了起来，朝着零发起了如潮水般的攻势。
　　「噗，果真是小孩子，以为靠着毫无缝隙的水流就可以成功的接触到我吗？实在是太天真了啊！」
　　零张开双臂，半空中好像出现了一个无形的孔洞，将倾泻而下的水流统统吸了进去。
　　倾泻而下，看似气势磅礴的水流丝毫没有动摇到零的动作，接下来抵达的攻击自然也被毫无压力的挡下了，不过借助着水流让零的分心，五十名孩子对零形成的包围圈又进一步缩小了起来。没错，因为零不会发动攻击，所以孩子们采取了包围作战的办法，试图在最低限度内消耗自身的能力来接近零，从而达成胜利的目标——以任何方式接触到零。
　　月漓被压制的死死的，那股如同深陷大海中的感觉一直挥之不去，再加上月漓的精神力本就很微弱了，直到现在，她都没有摆脱这股粘稠的力量，精神力无法向外延伸。
　　不过，在五十名孩子中，一个孩子正在悄然准备着，她没有发动任何攻击，顶多只是装一下，为了迷惑零。她一直在默默地积蓄着力量，这一点，甚至连零都没有想到。
　　零的关注点主要在青紫汐，如果青紫汐再一次使用出之前的那股力量，说不定真的能够接触到自己，所以在那之前，自己要确保她不会使用那股力量，或者在她使用那股力量时先手打断她。
　　没错，正是因为青紫汐的太过耀眼，另一人的隐藏气息，才导致了接下来，零的失误。
　　「紫汐，装出一副要使用出之前那股可怕的火焰的样子，努力吸引零的注意力。」
　　突然间，青紫汐听到了芊暗溪的声音，不知何时，芊暗溪居然已经来到了自己的身旁，而自己却毫无感知？！
　　好......
　　青紫汐甚至连头都没有点，她早就注意到了，零的目光一直似有若无的施加在自己的身上，如果自己做出什么可疑行动的话，靠近自己的芊暗溪肯定也会被注意到。
　　「火焰啊！」
　　首先引起他的注意！
　　青紫汐采取了高昂的声音作为起头，这一举动果然吸引了零的注意，他把目光投向了青紫汐。
　　成功了呢，小暗，虽然不知道你在想些什么，但是，我要继续努力下去，是吗？
　　哈哈，放心就好了，演戏这种事情呢，我还是蛮擅长的。
　　「寄宿在我体内的业火啊，请施展出你的力量，请把你的力量借助给我！」
　　什么？！难不成又要使用那股火焰了？
　　心生警戒的零立刻挥手释放出一道气波，击飞了逼近的孩子，虽说不能够发起攻击，但至少，打断不算是攻击，自己拥有着很多能够打断施法的魔法，要选择哪一个呢......
　　「来吧！吞噬一切！」
　　青紫汐瞪大双眼，突然间朝零飞奔过去，但瞳色与发色却没有改变。
　　「光之束缚！」
　　为了打断青紫汐，零抬手施展了光系魔法——束缚。
　　成了！
　　「黑暗啊...翻腾吧！」
　　在零抬起手的那一瞬，芊暗溪逼近到了最近处，先前隐藏着的气息一瞬间喷涌而出，一团团黑暗显现而出，直接把零包裹进去。
　　零能够使用光系异能者才可以施展的魔法，确实让芊暗溪心下一惊，但这并不能阻止她的行动，就算零是光系异能者，她倒要看看，自己的黑雾能不能接触到他！
　　毫无疑问的，零的光之束缚确确实实的将青紫汐的身形束缚住了，同一时间，升腾而起的黑暗也将零包裹住。
　　「是我们的胜利。」
　　注视着那团黑暗，芊暗溪昂起头，轻声说道。
　　「哈，哈哈，哈哈哈哈哈，居然是，我被骗了啊。」
　　黑雾瞬间散开，零看了看青紫汐，又看了看施展出这团黑雾的芊暗溪，脸上洋溢着疯狂的微笑。
　　「真不错呢，虽然知道你放弃隐瞒也只是时间上的问题，但没想到，你居然会这么快，在这个时候，展露一切。」
　　零小声的冲芊暗溪说了后，又高声道。
　　「是你们的胜利，恭喜你，正式成为，我们的学生。」
　　三千名孩子，最后，仅仅只有五十名成功入学，但，一切才刚刚开始......
　　老师开始真正意义上的倾囊相教，他们把自身所学会的一切全部都教授了出去，不管孩子们能不能接受，不管他们能不能理解。
　　理论无法理解就死背，动作无法理解就日以继夜的练习，还是不会就由老师亲自带领练习，让身体记忆住。
　　不同的孩子有不同的专业训练方法，就比如最特殊的月漓，分配给她的体能训练是五十名孩子中最少的，更多的则是关于精神力的训练以及最基本的防身术，毕竟精神系异能者的弱点就是独自作战，那么，身为精神系异能者，怎样也要学会一种借助武器进行战斗的方法。
　　另一位特殊的就是芊暗溪了，她由身为暗系异能者的暗鸦亲自来教导，而身为火系异能者，体内蕴含有堕落之焰的青紫汐，则是由零亲自教授。
　　不仅仅是在火焰上极有天赋，青紫汐还对剑术有着非同寻常的天赋，第一次教导她时，她的剑术便让零大吃一惊。
　　零的剑术专为暗杀与刺杀为主，而青紫汐在那个黑衣男子的身上所学到的剑术与零的剑术有着异曲同工之妙。
　　训练与教导残忍而又苛刻，又有二十名孩子因为跟不上进度而“掉队”。
　　三月后，“学生”仅剩下二十人。青紫汐在“任务”中拼命保护住了自己的朋友。
　　他们每天都透支着自己的身体，勉强维持自己的生命，但随之而来的，是不断变强的实力。
　　最后，真正的地狱考验来了。
　　孩子们得到了一天的休息时间，在这一天里，没有一个人进行训练，
　　二十个人彼此争斗，互相残杀，从中丢下一半经受不住的人。
　　青紫汐已经忘记了昼夜，二十名孩子被丢在一个大大的室内，室内存在着诸多掩体，道具，孩子们用尽一切办法进行杀戮，留下的十个人，才能够获取真正的，出去的资格。
　　——没错，出去，真正走出去，走出森林，走出设施，重新站到阳光地下。
　　身体重新，沐浴在光芒之中。
　　————喵w————
　　好了，真正的高潮也要来了，然后，这一篇章也快要结束了

第537章: 第六十七章  森林中的魔界将军

　　
　　「没关系的，你在哭什么呢？」
　　「不应该哭的吧，这里可不允许哭泣哦。」
　　隐隐约约中，青紫汐的后背感受到了一双温软的触感，随后，身体被手臂环住。
　　「你...是谁。」
　　感受着一双柔软的手在擦拭着自己眼角的泪珠，青紫汐哽咽着问道。
　　「叫我姐姐就好啦，不过，你为什么会哭泣呢？」
　　「妈妈...我想妈妈了。」
　　没错，思念像是潮水般在心中翻涌着，青紫汐想到了自己的妈妈，她的身体因为常年受到堕落之焰的侵蚀而脆弱不堪。
　　妈妈，你还好吗...我被送入了一个奇怪的地方，不知道在哪里，也无法出去...我要怎样寻找你啊！
　　妈妈，我好害怕啊，为什么我要遭受到这种待遇呢。
　　「嗯？这样啊...你的父母一定会很担心吧。」
　　「哈哈，不过我倒是一点儿也不想念呢，父母一直都陪在我的身边哦。」
　　说着说着，青紫汐感受到了女孩正在摇晃着手臂，手腕上带着一串朴实无华的白润圆珠。
　　左手腕上是白色的，右手腕上是黑色的。
　　「看，爸爸妈妈就在我身旁。」
　　能够听出来，女孩温柔的声音中也带上了一丝勉强之感。
　　「啊...你为什么，能如此坚强呢？」
　　父母应该都死掉了，但她却......
　　「嗯哼？为什么不呢，父母都在我的身边陪伴着我啊。」
　　那种轻轻柔柔的声音再度响起，
　　「可......」
　　可那终究是假象啊，你的父母不是已经离去了吗？
　　青紫汐突然间想到了自己的父亲，自己甚至连看他一眼都没能做到。
　　「可什么呢，没什么可的吧。」
　　「你，为什么要来安慰我。」
　　最关键的问题，从青紫汐的口中问了出来。
　　「为什么嘛，因为觉得你很可爱！」
　　什么嘛这人，一点儿也不着边际......
　　青紫汐伸出双手，放在女孩的双手上，随后缓缓施力，准备拉开，头也不安分的扭动起来，想要转过去，看清女孩的面目。
　　「哎呀哎呀，对我感兴趣了？很想看我吗？我可不可爱呢。」
　　青紫汐突然发现，自己原本可以算是在同龄人中很大的力气，居然还没有从背后抱紧自己的女孩大，在她牢牢地“禁锢”下，自己根本就无法脱身，更别说转过头去。
　　不过，凭借着声音和体型，应该是比自己稍高一些的可爱女孩吧。
　　「放开我啦......」
　　青紫汐小声嘟囔着。安慰自己的陌生人，至少要彼此看见，并且互通姓名吧。
　　这是第一个，主动找上自己的人呢......
　　「不放不放不放，嘿嘿嘿。」
　　但女孩却似乎一点儿话语都听不进去，她反倒伸出手来，摁在了青紫汐的额头上，把青紫汐的头发揉的乱乱的。
　　不知道过了多久，青紫汐放弃了抵抗，在温软的怀抱中逐渐陷入了梦乡，醒来后，却发现那个紧抱着自己的女孩消失不见。
　　是梦境一场吗？
　　青紫汐低下头，伸出双手，手掌上还留有一丝余温，空气中还残留着她留下来的气息。
　　——这是，青紫汐与芊暗溪的初遇。
　　从那以后，芊暗溪便开始偷偷观察起青紫汐来，直到一同面对野猪，两人正式“相遇”。
　　正式成为“学生”后，芊暗溪又充当了几次大姐姐的身份，趁青紫汐措不及防时从身后抱住她，揉乱她的头发，看见芊暗溪活力满满的样子，青紫汐也提起了干劲，
　　托芊暗溪的福，在最昏暗的时期，众人几乎全都迷失时，青紫汐还保持着清醒的头脑，在团队战中充当了核心大脑。因为月漓已经几乎要崩溃了，高负荷的训练让她养成了嗜睡的习惯，别说站着都能够睡着，就算在战斗中，月漓都出现过睡着的情况。
　　「去击杀森林中的魔界将军，屏障就会被打开。」
　　——某一天，精疲力尽的十人被下达了这样的命令。
　　「魔界将军...哦。」
　　月漓双眼无神的嘟囔着，机械化的点着头。
　　这种状况不仅仅出现在月漓身上，就连牛天星和张晓风都死气沉沉的应了一声。
　　昨天刚刚目睹了同伴掉入深坑，被地刺贯穿整个身体，虽然说几人已经可以说习惯了目睹同伴死亡，但如此带有视觉刺激的事情直接发生在眼前，他们还是无法接受，最严重的月漓甚至吐了起来。
　　青紫汐，慕云曦，月漓，舒雅，白烨，沐晓晨，六人都在崩溃的边缘徘徊着，张晓风和牛天星也因为没能拯救室友，亲眼目睹了他们的死亡而心怀罪恶感，大脑几度停止运转。芊暗溪兴许是九人中最正常的一位了，不过她的脸上也开始挂上了黑眼圈，皮肤没有之前那般白皙水润。
　　九人都过着“醉生梦死”的生活，但身体却在无形之中掌握了太多太多的能力。
　　「给他们三天的休息时间吧，让你搞的都快成鬼了。」
　　看到九人的模样，暗鸦冲零说着。
　　「哼，哼，哈哈哈哈，好，反正我的目的即将达到了，青紫汐和芊暗溪，这两人都有资质成为我的“目标”。」
　　「一下出现了两个，看起来你挺高兴的吗。」
　　暗鸦眯了眯眼，转身走了回去。
　　「我期待着哦，最后的最后。」
　　「嗯，好好期待着吧。」
　　九人被给予了三天的休息时间，除了解决生理问题等等，九人几乎全都摊在了床上。
　　三天的休息时间确实是一个很好的缓冲，至少月漓不会觉得脑袋有之前那般疼痛了，其余孩子身体上一阵一阵的痛感也减轻了许多。
　　九人重返了地上，不过地上却早已经被大肆改造了一番，房间仅仅只剩下四间。其余房间全部被拆掉，建上了各种各样的训练设施。
　　「总感觉，活过来了。」
　　第三天，下午，月漓有气无力的在床铺上嘟囔着。
　　「啊，是啊，身体上的疼痛感也减轻了不少。」
　　慕云曦回着话。她很清楚，能够活着，自己就必须要拼尽一切，既然青紫汐和白烨守护住了自己，因此却出现了其他的牺牲者，那么自己就要连同那位牺牲者的份，一起好好努力下去！也正是因为如此，慕云曦看到了一次又一次的极限，也突破了一次又一次的极限。
　　青紫汐安安静静的躺在床上，正在与内在的那一团黑暗做着斗争。在跟随着零学习的时候，她明确说了，自己不想使用那种不详的火焰，自己的母亲就是因为这种火焰而使得身体虚弱不堪。零也知道，堕落之焰的拥有者在史料记载上就没有几人，大多都是邪能者，如果是普通的异能者却怀有堕落之焰的能力，不是堕入邪能者的行列，就是被堕落之焰侵蚀，所以零也同意，并且半带强制性的不让青紫汐使用体内的那种火焰，还教给了她如何缓慢调理的方法。
　　和母亲大人，那个讨厌的男人一样呢，零也不让我使用这种火焰，果真它是不详的预兆呢。
　　青紫汐微微叹了口气，继续缓慢清理着体内的纯黑混沌，因为自己的实力太过弱小，而混沌又太过庞大，所以青紫汐只好在最外围一点一点的清理着，好在，这一次，自己并没有受到阻拦。
　　「如果可以的话，好想再一次被妈妈抱着......」
　　夜晚是大多数人心理防线最松懈的时候，往往这个时候，思念就会翻涌着，涌上心头，一些幸福的往事从脑海浮现，人就会变得莫名感伤，甚至想要软弱的哭泣。
　　好了，好了好了，青紫汐，可不能软弱的哭泣了，在这个房间里，如果你不坚强起来的话，她们要如何坚强呢。
　　张晓风，牛天星，芊暗溪都住在不同的房间里，虽然四间房间相连，但三人的房间却是只有自己一人，他们大概，会比自己感到更加寂寞吧。
　　第三天清晨，众人本来都做好了被吵闹声音拽起来的打算，甚至慕云曦和舒雅早早的就醒了过来，但声音却迟迟没有响起。
　　直到中午，那股熟悉的震耳欲聋的声音才从四面八方处响起。
　　「全体集合，集合集合咯。」
　　「咳啊，时间还挺宽松的吗，居然到了正午才把我们叫起来。」
　　就算房间内没有表，但正午十二点的铃声众人还是能够分辨出来的，因为正午十二点的铃声尤其响亮。
　　「只能满怀谢意的起床了......」
　　青紫汐从床上坐起身子，伸直双臂，打了个大大的哈欠，身体随着手臂直直的拉伸而发出咔擦咔嚓的声音。转动了几下脖子，脖子处也发出了咔擦的声音。
　　「呼...睡的好饱。」
　　月漓也从床上坐了起来，此刻正在轻轻按压着自己的太阳穴。
　　各自伸了伸懒腰，恢复了完全清醒后，六人一同走出了房间，不过张晓风牛天星和芊暗溪早就在外面等着了。
　　从他们的脸上看不出像是之前那般颓废的神态了，虽然称不上是元气满满，但好歹精神上还算饱满。
　　「这才像样呢，如果以三天前的那副精神状态，可是赢不了魔界将军的哦。」
　　暗鸦从黑雾中缓缓走出，调侃着说道。
　　「师傅，魔界将军很强大吗？」
　　芊暗溪开口问道。
　　咕！又喊我师傅，还是在大庭广众之下喊！
　　虽然被芊暗溪喊了许多次师傅，但暗鸦还是无法接受，每次被芊暗溪喊师傅的时候，羞耻心都会冒出。

第538章: 第六十八章  无比艰难的战斗

　　
　　「嗯嘛，很强大哦，不过呢，也不用太过担心，只要把我教给你的知识和技巧发挥到极致，再加上他们的活跃，肯定会获胜的。」
　　暗鸦笑了笑，上前揉了揉芊暗溪的头。
　　几个月的“师徒”，暗鸦已经与芊暗溪建立了羁绊，虽然称不上是深刻的羁绊，但两人却早已不像之前那般我看不起你，你敌视我的样子。
　　不只是暗鸦，其余老师也都来到了这里，其中走出一位长相柔美的女人，她走到月漓的面前，抬起手掌，放在月漓的头顶。
　　「唔？」
　　一股清凉舒爽的气息顿时传来，月漓立刻惊讶的瞪大了双眼。
　　「姐...姐？」
　　「这些天，一定很累了吧，你的任务可是连同自己在内，让九人形成一个联络网，所以一定要保证精神饱满才可以。」
　　一开始，月漓也喊的师傅，但女人却让月漓改口叫姐姐。
　　「如果没有万全的保障，秘剑技不可以使用，知道吗？」
　　零也走到了青紫汐的身前，说道。
　　「嗯嗯，我会的，如果没有掩护的话，绝对不会使用秘剑技和绝剑技。」
　　九个孩子，每个孩子都有一个专门教他的老师，此刻，老师们也都走上前，冲自己的“学生”交待着，像是交代后事一般。
　　「魔界将军在森林的北方，他是有智慧的，能告诉你们的就这么多，制定什么计划和策略就看你们了。」
　　「杀掉之后记得快点儿回来，还有一个更重要的任务交给你们......」
　　「都记住了？」
　　再三叮嘱后，零还是朝九人问道。
　　「嗯！记住了。」
　　九人高声回答着。
　　出发，九人对这片森林已经可以说是熟悉的不能再熟悉了，他们沿着道路快速的奔跑着，不忘制定策略。
　　「这次的主要点在晓晨的身上，因为对手是魔界将军，所以身上的邪恶黑暗之力肯定少不了，那么身为光系异能者的沐晓晨就肯定能够对他造成不小的威胁了，月漓还是站在后面，在保证自己安全的时候尽可能的干扰对方。」
　　青紫汐率先开口道。因为长时间的指挥，她已经形成了习惯，但是，这一次战斗，众人可都休息了过来，所以，所有的重担是由大家来扛的。
　　「如果对方只有一人的话，我们倒是要分成两拨攻势，牛天星和舒雅，我，还有慕云曦，发起第一波攻势，然后除开月漓，芊暗溪和青紫汐，白烨和沐晓晨配合着，发起第二轮攻势。」
　　张晓风也说着。
　　「话说，暗溪，你的力量是不是无法施展啊。」
　　考虑到芊暗溪是暗系异能者，魔界将军身上的黑暗之力也肯定不少，慕云曦有些担心的问道。
　　「没关系，暗系异能者又不是只能够施展魔法，再说了，有着师傅的教导，就算对上实力强于我的暗系异能者，我也有不属于他的信心！」
　　看到了芊暗溪脸上洋溢着的自信微笑，众人都没有说什么话，既然她很自信，那么就相信她一次吧！
　　一路上九人并未看见什么野兽，因为在之前的几次任务中，森林中的野兽已经被狩猎殆尽了，甚至众人都想着，野兽是不是那些老师们安排的。
　　也不尽然，有一些野兽确实是在森林中孕育出来的，它们和人为召唤出的野兽有所不同的就是，它们是自由的，为自己而战，死后，尸体不会莫名其妙的消失。
　　「快到了，我感受到了十分强烈的气息。」
　　九人奔跑间，沐晓晨突然开口说道。
　　「嗯，我也感受到了，不排除他先手攻击我们的情况，全体警戒！」
　　既然身为光系异能者的沐晓晨都感受到了他的气息，他也没可能感受不到这边沐晓晨身上散发着的气息吧。
　　「嗯，月漓，你站在我身边。」
　　青紫汐放慢了脚步，既然自己是第二轮发起攻势的那一方，那就无需走在最前面，为了保护月漓不受到攻击，青紫汐来到了月漓的身旁。
　　「哈哈，紫汐姐，我也好歹会一些防身术了，姐姐教会了我许多防身术呢。」
　　月漓挥了挥小拳头，信心满满的说着。
　　「这次的对手可不是儿戏啊，听零说，这次的对手好像真正来自于魔界。」
　　牛天星转过头，一脸严肃的说着。
　　「魔界...吗......」
　　提起魔界，青紫汐又想到了几年前的经历，自己的学院被入侵，说什么寻找圣剑...老师们死的死伤的伤，最后还是由圣都骑士出面，才解决掉他们。
　　这一次的对手...到底有多强大呢，难不成和那次的入侵者一样嘛？好像，那次，那个入侵者被称作将军来着。
　　是令人绝望的差距，那个被称作将军的人，甚至只是用眼神，就能够杀死当时的自己。
　　班长什么的...我根本就没有一丝作为。
　　青紫汐这样的想着，突然心中也传来了一阵预警。
　　「我也感受到了，嗯，已经近了。」
　　点了点头后，青紫汐便把精神集中起来，整个人的气势也瞬间拔高起来。
　　没关系的，没问题的，自己损筋折骨学来的剑技，绝对可以保护自己，保护他人。
　　随着距离的越来越近，九人都感受到了魔界将军的气息。
　　「张晓风，你为我们加速，找时机发动攻击，我来发起第一击，舒雅跟上，慕云曦在侧面发动攻击。」
　　牛天星说完后，便率先冲了上去。
　　他能感受到，前方又什么东西在戒备着自己，估计就是那个什么魔界将军了。
　　「为何进入我的领地。」
　　一道沉闷的声音从不远的地方传来。
　　果真不能够偷袭呢，看来要和魔界将军从正面对抗了。
　　青紫汐离开了月漓的身边，走到了芊暗溪身旁，两人各自拔出了自己的剑刃。
　　「全身强化！」
　　面对着魔界将军，牛天星从一开始便强化了自己的整个身体，而不是拳头，凭借着气息，他很明白，这是自己一人无法搞定的，但他的一击却足以对不经过强化的肉体造成严重伤害。
　　「天王霸地轰！」
　　牛天星高高跃起，双拳上闪烁着红色的光芒，同一时间，慕云曦从侧面发起了刺击，舒雅则是在正面，也就是牛天星的身下发动了攻击，张晓风施展完加速后，便迅速的绕道了魔界将军的身后，发起了背刺。
　　「无礼之徒，贸然闯入我的领地，还发动攻击！？」
　　魔界将军的声音低沉而又带有一种威严感，一柄漆黑色的长剑被他从腰间的剑鞘里拔了出来，冲着牛天星便是一个猛劈。
　　好猛！
　　牛天星瞪大双眼，判断出这是连自己经过强化的拳头都不能够抵抗的攻击后，便立刻朝月漓传递了意念。
　　一瞬，牛天星的身体跌落下去，是张晓风和慕云曦两位风系异能者合力将他压下去的。
　　虽然张晓风施展了风系魔法，但长剑却毫不犹豫的朝魔界将军的后背刺去，慕云曦也一样，长剑冲着魔界将军的肋下刺去，舒雅的拳头也到达了魔界将军的胸前。
　　「哼！」
　　魔界将军重重的哼了一声，右手一瞬间翻转，挡下了慕云曦和张晓风的剑刃，左手握拳，朝着舒雅的拳头轰了出去。
　　「呃啊！」
　　没有想到，丝毫没有想到，魔界将军的力量居然也这么大，与牛天星不同的是，舒雅把所有的能量全都附加在了右手轰出的拳头上，但居然被魔界将军临机应变下推出的拳头击退了。
　　第一轮攻势被魔界将军巧妙的化解，但几乎是毫无缝隙的，第二轮攻击紧接着来到，青紫汐和芊暗溪的攻击从前方来到，而白烨和沐晓晨的攻击则是在后方，刻意的比青紫汐和芊暗溪发动的攻击晚了一秒钟。
　　这样就可以避免魔界将军先回身应对沐晓晨的状况发生，毕竟沐晓晨可是光系异能者，想必魔界将军也应该早有察觉吧。
　　「居然有光系异能者？！」
　　呃，不仅仅只是察觉到啊，魔界将军都半带惊讶的喊了出来。
　　「斩杀！」
　　一道黑影顿时从地面钻出，挡在青紫汐和芊暗溪的前面，而魔界将军则是一个转身，黑色的长剑冲着沐晓晨刺出。
　　「想的太美了！」
　　白烨横剑抵挡，而沐晓晨则是后撤一步，手中长剑的剑尖处浮现出了闪光。
　　「贯穿吧，光之圣枪！」
　　没错，长剑也只是一个施法的媒介而已，就如同法杖一样，沐晓晨将自身的光元素，森林中存在着的光元素汇聚在剑刃上，集中到剑尖处一点，随后射了出去。
　　「咕啊！」
　　魔界将军的长剑恰巧被白烨架住了，光元素一瞬间贯穿了他的身体。
　　没错，光系异能者对着魔界中的绝大生物都有着无与伦比的克制力，正如同暗系异能者对着神界的大多数生物有克制力一样，此时此刻，身体被纯净的光元素所贯穿，魔界将军的动作也开始变得有些迟疑起来。
　　那道黑影似乎有着自己的智慧，自己的行动，两人击杀他后，第二轮攻击也宣告结束，早已忍耐多时的牛天星又是率先冲了上去，他要报仇，为了同为强化系异能者的舒雅，也为了自己第一次的闪躲而进行复仇与证明。
　　「暗雷！」
　　魔界将军像是被惹恼了一样，他挥出长剑，突然间变落下了几道漆黑的、威力巨大的闪电，而牛天星闪躲不及，恰恰巧巧的被落雷劈中。
　　「没事吧？！」
　　张晓风和慕云曦靠着突然提升的速度还能够避开，但舒雅也和牛天星一样，闪躲不及，被落雷劈中。

第539章: 第六十九章  失散

　　
　　「咳，真是要人命的一击。」
　　牛天星靠着身体的强化，勉强挡下了这一击，但能量却也消耗的差不多了，舒雅也是如此，第二击时，她也强化了全身，所以才能够抵挡下这一落雷而不至于陷入昏迷状态。
　　四人份的攻击，两人受伤，两人被逼退，魔界将军似乎又找回了场面，他挥舞起漆黑色的长剑，冲着沐晓晨直冲过去。
　　没错，他的目标就是沐晓晨，这个伤害了自己的光系异能者，害的自己受伤的光系异能者，兴许会对魔界产生危害的光系异能者，他要亲手斩杀。
　　但别忘了，沐晓晨已经今非昔比，而且在她的身边，始终有一个人——白烨。
　　「初剑技，迅雷！」
　　白烨剑尖下指，突然像是拔刀一般将剑刃自下而上的挥出，精确而又迅猛的击在了魔界将军的剑刃上，而沐晓晨的第二发枪击也准备好，剑尖上光芒闪烁，纯白中混入了点淡黄色，就这样指向了魔界将军。
　　「贯穿吧！」「升！」
　　沐晓晨的声音和魔界将军的声音一同响起，又一道黑影从魔界将军的面前生成，黑影挡住了这能够贯穿身体的一击，身形也瞬间涣散。
　　这黑影到底是什么...召唤物吗？可作为召唤物...他的实力又太强了些，还带有微弱的智力。
　　「一群小娃娃，只不过是一群小娃娃，别太得意忘形了！」
　　魔界将军突然朝剑刃上施加力量，将白烨弹开，左手握住剑柄，双手自下而上发动了劈击。
　　没错，她发现了，这个女孩真的很烦，每次想要亲手斩杀那个威胁最大的光系异能者时，她就会从中插上一脚。
　　那就先杀掉她！
　　「喝！」
　　剑刃即将劈中时，沐晓晨从侧边把长剑横**去，同一时间，青紫汐和芊暗溪的攻击也到了，劈在了魔界将军后背处那漆黑色的铠甲上，铠甲应声而碎。
　　这可是青紫汐和芊暗溪使用初剑技发动的全力一击，也才仅仅只是击碎铠甲的程度，可想而知，沐晓晨的光枪的贯穿力有多么强大了，连同前铠甲加后铠甲一同贯穿。
　　「这，这是什么攻击力......」
　　魔界将军砸了下舌头，眼瞳中迸发出一种可怕的光芒。
　　「喂喂喂，他们也强大的有点儿过头了吧，还以为只有我家小溪变得强大了呢，谁知道他们都一顶一的棒。」
　　一众老师们自然观看着自己学生的战斗，发现她们的攻击机会毫无间隙，而且也没有出现攻击溢出这样的状况，每个人都尽到了自己的职责，看似默默无闻的月漓，实际上压力最大，她需要把全部精力都放在魔界将军的身上，对之进行干扰，而且还要迅速接受消息并且精准的进行传递。
　　就是这个时候了......
　　「升腾吧！火焰！」
　　青紫汐左臂一抬，魔界将军的脚底下突然冒出一团火焰。
　　「黑暗，翻腾吧！」
　　芊暗溪紧接着释放出了自己的黑暗气息。
　　「暗，暗系异能者？！」
　　兴许是青紫汐的火焰本身就存在着问题，她施展出的只是普普通通的火焰，但和芊暗溪的黑雾接触时，火焰顿时发生了异变，变得诡异起来，威力也急剧上涨。
　　这也是青紫汐和芊暗溪在战斗时无意中发现的，成为了她们两个的拿手组合技、招牌魔法。
　　这，这是什么，怎么，怎么可能？！
　　魔界将军是真正来自魔界的，本身就具备着暗系的能力，应该不会害怕黑暗之力才对，但他却惊讶的发现，那股沾染上黑暗的火焰正在熊熊燃烧着，甚至在烧着自己的铠甲！
　　「黑暗震爆！」
　　以魔界将军为圆心，一圈气波朝外猛地发散扩张着，同一时间，地面也开始震动起来。
　　九人立刻停止了攻势，稳住了身形。
　　他们都能够看出，魔界将军已经受到了伤害，而且看上去似乎还蛮严重的，但自己这方，牛天星和舒雅经过暂且的缓解后，身体方面已经没有什么大碍了，
　　「咳，只不过是一群小娃娃而已，凭什么伤害到我！」
　　魔界将军双眼圆瞪，手持长剑，剑尖上渐渐汇聚起了黑色的光点。
　　「小心，是远程攻击！」
　　青紫汐立刻凑到沐晓晨的身边，毫无疑问的，这攻击的目标指的就是沐晓晨，
　　「哼哼，放心就好！」
　　牛天星已经重整了态势，他绕到魔界将军的身后，拳头上渐渐闪烁起了红色的光芒。
　　「爆裂轰炸！」
　　拳头带着一股无与伦比的气势朝魔界将军狠狠地砸了下去，同一时刻，慕云曦在魔界将军的左侧发动了攻击，舒雅在魔界将军的右侧发动了攻击。
　　嗯，同一时刻的攻击，魔界将军如果不使用大范围的横向劈砍或者范围性魔法，就一定无法抵挡从三方面袭来的攻击。
　　「本来...在人界使用的话，我的身份或许会不保了，但如果不使用的话，我的性命或许就交代在这里了......」
　　突然间，魔界将军垂下头，声音低低沉沉的，说道。
　　一股强大的气息突然从魔界将军的身上散发出来，芊暗溪立刻惊讶的喊道。
　　「快，快阻止他，他，他好像要使用什么禁忌的术式了！」
　　「火焰啊，烧......」
　　一团团火焰从半空中汇聚成形，但青紫汐却惊讶的发现，一道漆黑的门从半空中打开，那扇门中似乎存在有浅浅的吸引力，自己的火焰居然慢慢的被吞噬了。
　　「咕，那是什么......」
　　众人看着半空中出现的那个诡异大门，一时之间惊讶的说不出话来。
　　「地狱之门，我们魔界将军的专属术式，好好感受一下吧，渣滓们，被吞噬吧！」
　　魔界将军的声音突然变得尖锐起来，而后，从那扇门中传来了一阵阵的哀嚎声，一头黑色巨犬冒了出来，浑身散发着无与伦比的气息，再然后，一头野猪冒了出来，又一只青色小鬼跟着冒出头来。
　　喂喂喂...有完没完了啊......
　　看到这个景象，众人都惊讶的张卡了嘴，一时间忘记了说话。
　　「喂零，这是地狱之门啊，我们是不是应该出手了，别说是他们了，古往今来，魔界将军的地狱之门足以令一座城镇灰飞烟灭。」
　　暗鸦神色严峻的说道，此刻，他早已经做好了冲出去的准备，就等零点一下头了，但......
　　零淡淡的摇了摇头，轻声说道。
　　「去请追魂，剩下的一切都交给我。」
　　「什，什么？说的轻巧，你怎么不去请呢。」
　　暗鸦愤愤不满的说道。
　　「他现在应该还在那个小村庄里待着，去时只要报上我的名号就好，哦对了，记得说有九个孩子，七女两男。」
　　零说完后，便独自走了出去。
　　「你要一个人去吗？好歹也带点儿帮手？」
　　尼奥在零的身后问道。身为大法师的他，完全可以从施展出地狱之门的魔界将军手中救下九名孩子。
　　「不必了，我有我自己的想法。」
　　零回过身子，轻轻的勾起嘴角，随后身形便消失在了森林中，只留下一脸懵逼的几位老师。
　　——九人陷入了苦战。
　　完完全全的苦战，十分的苦战，地狱之门中冒出了不只九只，甚至更多的魔种，它们的单体战斗力极强，虽然没有合作能力，智力也极其低下，但很快，九人便被分割开来，月漓的连接也忽然中断。
　　「月漓！？发生什么事情了？」
　　感受到了微妙的线突然间中断，距离月漓最近的青紫汐和芊暗溪问道。
　　「不，不知道...为，为什么就突然断掉了。」
　　月漓也很慌张，正在这时，一只青色的小鬼突然冒了出来，举起手中脏兮兮的叉子，冲着月漓直刺过去。
　　「躲...开......」
　　正当青紫汐想要出声警告时，没想到月漓却动作敏捷的闪躲开了青色小鬼的直刺，并且甩出了一柄飞刀，正中青色小鬼的眼睛。
　　「这...月漓，你，什么时候。」
　　看到月漓的反应，以及她脸上临危不乱的表情，青紫汐惊讶的问道。
　　「哈哈，师咳，姐姐早就教给我了最低限度的体术以及投掷技术，我的身上可是携带有不少于三十柄飞刀哦。」
　　月漓笑了笑，又摸出一柄飞刀，娴熟而又迅速的甩出去，精准的命中了青色小鬼的另一只眼睛。
　　这种程度的攻击应该不足以致命，但至少可以造成动摇吧。
　　「月漓，你先回到设施里，这里太危险了。」
　　芊暗溪扭过头，一边抵挡住前方巨犬的进攻，一边神色严肃的说道。
　　「啊？哦......」
　　月漓又尝试了一下，但发现自己的精神力似乎是被什么东西限制住了，继续呆在这里只能够添乱，想到这里，月漓只好转身飞快的跑了出去。
　　「我，我去喊姐姐过来。」
　　跑着跑着，月漓还不忘回头喊道。
　　教导院的那位老师吗，呵，他们会过来帮我们吗？
　　青紫汐眯起眼自嘲般的笑了笑，随后便用力推开了自己面前的小型堕落骑士，迅速来到捂着双眼在地上打滚的青色小鬼身旁，提剑直刺过去。
　　没错，如果让它恢复过来的话，感官极佳的它，一定会追赶月漓吧，必须要让战斗力最低的月漓先逃回去。
　　「大家，尽量聚集起来啊，我们一起回去！」
　　青紫汐拔出剑刃后大声喊着，但周围除了芊暗溪，竟然没有一个人回应她。
　　————喵w————
　　昨天忘记了......

第540章: 第七十章  熊大熊二

　　
　　人呢，他们都去哪儿了？！
　　一股诡异感顿时传来，青紫汐瞪大眼睛，环顾四周，在视线内却只找到芊暗溪一人。
　　「小紫，走了走了，他们应该也逃回设施内了，毕竟这不是我们能够打败的。」
　　芊暗溪凑上前来，劝阻着想要继续寻找下去的青紫汐。
　　「可，可他们，万一没有逃回去呢。」
　　青紫汐担忧的说道。
　　「哈哈哈，不可能的，别忘了，那个护妻狂魔肯定会选择回去的。」
　　护妻狂魔，呃，白烨嘛......
　　她什么时候有了这样一个称号，我都不知道。
　　「张晓风和牛天星也肯定不是那种莽撞的人，就算牛天星头脑有些简单，但他也不可能拿自己的性命开玩笑，慕云曦和舒雅就更是如此了。」
　　芊暗溪一边说着，一边拽住了青紫汐的手腕，拉着她朝来路跑回去。
　　「还好，魔界将军开启地狱之门的时候，自身是需要进入里面的，如果只是一群智力低下的魔种来追，逃跑还是很简单的。」
　　两人飞快的逃着，但身后还是紧跟着一条巨犬，在巨犬的背上坐着一个魔界弓箭手，他的箭筒里好像装有用不完的箭矢，并且精准度极其可怕，每次发射，青紫汐和芊暗溪都需要剧烈的横向闪躲。
　　闪躲了十几次后，箭矢居然预判性的射来！
　　可恶，如果有他在那里阻挠，我们一定会被拖住，最后被巨犬追上。
　　芊暗溪默默地把剑刃召唤出来，突然间猛地回头，冲着弓箭手的脸把剑刃狠狠地甩了出去。
　　「噶啊！」
　　从后方传来了一声惨叫，看来自己是命中了呢。
　　芊暗溪在心里笑了笑，却突然感觉身体受到了一份阻力，自己被青紫汐环抱腰身拦下。
　　「怎么...啊。」
　　刚想要询问理由，在这种情况下居然还停下脚步，但转过头，看见前方的那个巨人，芊暗溪就没有了想法。
　　这也太...大了吧，就算是强化系异能者，都不可能达到这个体型吧......
　　不过！身体巨大的背后就是行动缓慢，只要...！？
　　芊暗溪刚想朝左绕去，巨拳突然下砸，刚刚避开巨拳，想要朝后闪躲时，那巨拳居然像是长了眼睛般朝自己后退的地方砸去。
　　「砰！」
　　——芊暗溪第二次被青紫汐抱住腰身。
　　「谢谢......」
　　「很奇怪...他的力量巨大无比，挥拳速度也很快，而且看着样子，防御力应该也会高的惊人。」
　　没有理会芊暗溪的道谢，青紫汐一脸严峻，自顾自的说着。
　　「呃，无法避开吗，还是说，从后方入手......」
　　芊暗溪瞄了一眼后方，那条巨犬已经虎视眈眈的盯着自己看了，似乎在衡量着自己的实力，如果自己稍有动作的话，它肯定就会飞扑过来吧。
　　麻烦大了啊......
　　芊暗溪默默地聚集着体内的暗元素，如果实在逃脱不了的话，至少要让小紫走掉。
　　「小紫，我们朝右！」
　　芊暗溪本来想着再突围一次，但没想到青紫汐突然高高的举起了右臂。
　　「诶？」
　　「没想到，能够在这里用到你，还好听了师傅的话，随身携带。」
　　青紫汐注视了一秒钟，随后便把手中握着的那个东西狠狠地摔在了地上，左手则是朝芊暗溪伸出。
　　「握紧我！」
　　青紫汐说道。
　　「啊...哦。」
　　芊暗溪握紧了青紫汐的左手，立刻便感受到了一股大力从青紫汐的左手传来。
　　「啊，啊喂。」
　　眼前的景象一瞬间变得模糊起来，一股烟雾疯狂的窜了出来。
　　烟雾弹吗...青紫汐为什么会有这个东西。
　　「嘿嘿嘿，好用吧，这可是师傅给我的，用魔法注入，然后再刻画好封印阵就可以了。」
　　青紫汐拽着芊暗溪的手腕，朝左方跑去，森林的地形复杂多变，但经过长时间的训练，青紫汐早就记下了森林中的各个地方，并且在一些显眼的树木上刻画了标记。
　　虽然烟雾成功拖延了巨人和巨犬的行动，但不一会儿，两人的身后又跟上了一头巨犬。
　　「好烦人啊，它怎么又跟了上来。」
　　「不，这不是之前那只...搞不好，我们已经被盯上了。」
　　青紫汐露出了一副严峻的神情，说道。
　　「被，被盯上了？」
　　两人虽然一直在交谈着，但动作却丝毫未减缓。
　　记住森林地形的不止有青紫汐一个，芊暗溪也对这片森林极为熟悉，但是由于躲避魔种的追赶，两人的逃跑路线并不像之前那样顺利，虽说想要逃回教导院，但两人总感觉，自己距教导院已经越来越远了。
　　「咕......」
　　森林中突然响起了一阵奇妙的声音，随后，地面上突然冒出了阴森森的黑色手臂，朝着两人抓去。
　　「哇啊，这是什么东西！」
　　青紫汐并未见过这种东西，医师简介受到了惊吓连忙止住了脚步。
　　「嘛啊，不用慌张，这应该是鬼手才对，并没有实际性的伤害力，但恶心在控制力极强，只要注意避开就好。」
　　身为暗系异能者的芊暗溪对这个魔法很清楚，她挥出长剑，斩断了前方不断摇摆着的手臂，带着青紫汐继续向前奔跑。
　　之前的景象再度出现在眼前，两人皱了一下眉，继续奔跑着，然后，那种景象又一次浮现在眼前，青紫汐看了一眼树木上刻下的标记，不会有错，这个地方就是之前曾经来到过的地方。
　　「怎么回事！这都已经是第三次了。」
　　青紫汐和芊暗溪都感觉很焦躁，自己的记忆应该不会出错才是，可为什么会在森林中兜兜转呢？
　　该不会又是什么魔法吧，幻境魔法？
　　「小紫，你还记得吗，月漓说她突然间就无法和我们构建联系了。」
　　突然间，芊暗溪没来由的问了一句。
　　「啊？嗯，记得啊，让她跑回去了...小漓该不会也被追赶了吧。」
　　青紫汐突然担心起了月漓的安危，以及其他人的安危。她完全没有察觉到芊暗溪那句话的用意。
　　「呃，我的意思是，可能对方也存在有一个上位的、精神力强大的魔种，不仅干扰了月漓，还干扰了我们。」
　　芊暗溪的话语才刚说完，周围的景象便开始突变了起来。
　　「呃，果真如此吗，看来我猜对了呢，虽然我一点儿也不想猜对。」
　　芊暗溪垂下了头，之前的森林改变了样子，重新出现在眼前，直到现在，青紫汐和芊暗溪才判断出了，自己现在身处的位置。
　　——是距离教导院最远的地方啊！再朝森林的外围走一走就到了屏障啊！
　　「呜......」
　　「嗷。」
　　缓缓的，灌木丛中出现了骚动，众多野兽从灌木丛中露出了脑袋，只不过和野兽不同的是，它们的双瞳漆黑无比，昏暗无光，一点儿也不像是活物应该有的样子。
　　「看起来，它们都被感染了呢，或许全部都是从地狱之门走出来的。」
　　芊暗溪神色复杂的说着。
　　「是...啊，我们好像陷入了包围圈，现在这个位置，跑是跑不掉了吧，就算逃跑也会再度陷入幻境。」
　　青紫汐自暴自弃的大喊了一声，随后便召唤出了自己的木剑。
　　炎爆！
　　一颗超大的火球朝灌木丛砸了过去。
　　无所谓了，现在已经不需要考虑会不会演变成满山大火了，放火烧山而已，反正只要击杀了那个魔界将军，就可以走出森林来到外面的，阳光下的世界了。
　　吼，火球即将抵达时，突然从灌木丛中跳出一头浑身棕黄色的巨熊，它用身躯硬抗下了火焰，同一时间，又一头巨熊跳了出来，它的皮毛是深棕色的，虽然两头熊的双眼深处都能够窥见一抹黑暗，但这头深棕色的熊看起来似乎颇有智慧的样子，不像是第一头熊，实力强悍但却呆头呆脑。
　　「吼！」
　　硬扛下了火焰后，棕黄色的熊居然没有受到动摇，它在地上打着滚，等火焰熄灭后，便从地上爬了起来，朝着青紫汐冲去。
　　另一头深棕色的熊则是盯上了芊暗溪，它随手拿过了一块巨石，朝芊暗溪砸去。
　　啧，一对一吗，正合我意！
　　「小暗，你去对付熊大，我来对付熊二！」
　　青紫汐随意的为两头熊取了名字，便挥剑朝熊二跑去。
　　动物几乎都有着茂密的毛发，按照常理应该很怕火焰才是的啊。
　　青紫汐不死心的又施展出了火墙，在火墙施展出的一瞬间挥出了火球，这样，熊二就会因为视线被遮挡而无法看清火球了。
　　面对着突然冒出的那熊熊燃烧着的火墙，头脑简单如熊二，也知道不能够贸然硬闯，正当它打算绕过火墙时，三颗穿过火墙，威力变得更大的火球砸了上来。
　　「吼！！」
　　火球一颗不落的砸在了熊二的巨大身躯上，它发出了一声哀嚎，又像是怒吼，继续滚倒在地，试图熄灭火焰。
　　看来，这熊确实是害怕火焰的啊，还以为这也是一个拥有着火焰抗性的魔种呢。
　　没有去管芊暗溪，对于芊暗溪的实力，青紫汐是十分相信的，眼下，解决掉自己的敌人才是自己的首要目标。
　　她突然大喝一声，火焰陷阱预判了熊二滚动的位置，配合着火墙进行封走位，挥出的五棵火球也四散开，各自朝着不同的地方砸去。
　　大成功！火焰陷阱成功命中，顿时，地面嗡动起来，火元素开始急剧的聚集起来，火柱瞬间冒出。

第541章: 第七十一章  刺杀圣天子

　　
　　没错，青紫汐施展火系魔法时，精准度总是异常的高，而且火球之间威力也各不相同，用于攻击的火球威力巨大，而用于逼走位的火球或者是带有恐吓作用的火球，威力就会被青紫汐减轻，甚至只注入微弱的火元素。
　　在地面上翻滚着，身上本来就被火焰烧着，突然间又从身底冒出了火柱，而且身体被三颗威力无比巨大的火球砸中，熊二立刻停止了动作，从身上冒出了一缕缕的黑气，顷刻间，原本身心巨大的熊二化为乌有。
　　芊暗溪还是很难对付它的，虽然芊暗溪的剑术很精湛，甚至达到了炉火纯青的地步，但是熊大依旧有着超常的防御力，它挥舞着巨大的爪子，一下又一下的抵挡住了芊暗溪的攻势，并且还有着反攻的架势。
　　「爆裂吧！」
　　早早的，青紫汐便布下了火焰陷阱，此刻，看见熊大踩了进去，一柱威力无比的火焰顿时冒出，将熊大那硕大的身躯整个的包裹了进去。
　　芊暗溪自然不会放过这个机会，反正她自己的暗紫色长剑也不怕黑暗，于是瞄准了熊大的心窝，芊暗溪把长剑推送了出去，在熊大把全部力量都用在防御火焰上的时候，用长剑贯穿了它的身体。
　　和熊二一样的反应，它也浑身散发着黑色的雾气，渐渐化为乌有。
　　不知道是因为青紫汐和芊暗溪刚刚的战斗声音太大，还是因为早早的就被盯上了缘故，击杀掉两头熊后，越来越多的野兽从灌木丛中冒了出来。
　　「喂...小暗，怎么说，这也不是我们能够对付的啊。」
　　只有一处的野兽特别少，但是那一处却是屏障，根本无法打破，和悬崖毫无区别。
　　待在这里也只能够坐以待毙，无奈之下，两人还是选择了野兽最少的地方冲去，试图绕过包围圈。但是想法很好，现实又狠狠地给予了她们重重一击。
　　「无论哪一处，都被封锁了啊。」
　　看着成群的野兽，盯着它们昏暗异常的双眼，青紫汐发出了一声无力的感叹。
　　「小紫，你走吧。」
　　突然间，芊暗溪说道。
　　「诶？什，什么意思？」
　　芊暗溪的语气突然间变得很微妙，而且音色也变得异常奇怪，青紫汐立刻疑惑的歪头问道。
　　「由我来吸引住它们，你去教导院，说明情况，把师傅...暗鸦喊来。」
　　「开，开什么玩笑！他们肯定注意到了，如果想要来的话，肯定就会来了啊。」
　　青紫汐大声的说着，拒绝了芊暗溪的提议。
　　「唉...他们也需要一个理由啊，小紫不就正好成为了那个理由吗。听话小紫，我的速度不及你，那么就由我在这里......」
　　「应该是我！小暗无论是在速度上，还是力量上，亦或是技巧上，都要比我优秀，什么速度不及我...小暗拿出真正的速度，我肯定是追不上的。」
　　「笨蛋，别拖延时间了，这样我们两个都会死掉啊。」
　　芊暗溪伸出手，揉了揉青紫汐的头，温柔的笑着。
　　讨厌...讨厌讨厌，又是这种微笑，又是这种语气......
　　「放心，我答应你，绝对不会死掉，好吗。」
　　缓缓的绕到了青紫汐的身后，芊暗溪像第一次那般伸出手臂，把青紫汐整个人抱入怀里，微笑着说道。
　　......又是这种感觉。
　　「这可不是提议，而是命令哦。」
　　芊暗溪戳了戳青紫汐的脖子，一股寒意慢慢的渗出。
　　「如果小紫不听话，就把它扭断哦。」
　　「...不...不许死。」
　　憋了半天，青紫汐垂着头，眼眶通红，轻声说着。
　　「嗯！不会死。」
　　芊暗溪元气满满的回答了。
　　因为在青紫汐背后的原因，青紫汐看不见芊暗溪的表情。
　　——这个位置真好呢。
　　只需要伪装声音就好，就连脸上的表情都不需要伪装了。
　　芊暗溪的脸上挂着一副怅惘的表情，眼神有些迷离。+
　　「你要是敢死，我这辈子，下辈子，连同我的全部，永远都不会原谅你。」
　　青紫汐咬咬牙，努力的严肃起来，冲芊暗溪“恶狠狠”的说着。但她这样子，别说没有一点儿威慑力了，反而给人一种很可爱的感觉。
　　「哈哈，那可不好办了...那我就一定要活下来了，小紫也动作快些哦。」
　　芊暗溪脸上的表情瞬间凝固，原本早已经放弃的内心又重新燃了起来。
　　被永生永世的讨厌，这可不好啊，自己必须要努力的活下去呢。
　　话语就此中断，青紫汐又犹豫了起来。
　　「于此地，释放你的恶......」
　　芊暗溪轻声嘟囔着些什么，突然间，一股股黑色雾气从身体里朝外发散着，那些野兽嗅到了这股气息，便疯狂的把目光聚集在了芊暗溪的身上。
　　——就是现在。
　　芊暗溪轻轻的在青紫汐的身前捏了一下，缓缓松开手臂，随后狠狠地在青紫汐的后背推了一把。
　　「彼此都，加油哦！」
　　与青紫汐的方向不同，芊暗溪立刻扭过头，朝相反的地方跑了出去。
　　——野兽确实没有追过来。
　　周围的环境也没有发生变化，青紫汐就这样单纯而又机械的奔跑着。
　　「哈啊，哈啊......」
　　青紫汐的体力还算不错，甚至可以说很好，但或许是因为紧张的原因，还是说因为拿出了自己最快的速度，她现在正喘着粗气，步子也稍稍慢了下来。
　　快一点，快一点，小暗还在等着你呢。
　　奔跑过程中，青紫汐突然感觉到，自己的身体莫名其妙的传来了一阵晕眩感，脚下一个踉跄，便狠狠地摔在了地上。
　　好疼！
　　青紫汐咬咬牙，用手撑起了身体，但又倒了下去。
　　怎么回事...这股无力感与晕眩感...它们应该都被小暗吸引住了啊，难道那个精神力极强的魔种盯上了我？
　　青紫汐很明白，这个状况的出现绝对不是因为自己很累很累而造成的，三天的休息时间足以让自己的精神恢复到最佳状态，而且，自己也绝对不会因为奔跑太累的原因而跌倒在地。
　　咕啊...开始变得神志不清了起来......
　　青紫汐眨动着双眼，但此时此刻，双眼皮却变得如此厚重，每一次睁开都要消耗很多力气。
　　青，紫汐，怎么，你怎么可以，在这种地方，倒下......
　　绝对不能够倒下啊，小暗还靠着你呢......
　　青紫汐伸直双臂，无力的张开手掌。
　　没有办法，自己无法起身，无法动弹......
　　眼前的景观正在以肉眼可见的速度变得昏暗起来，再然后，再然后，便迎来了无尽的黑暗，名为“青紫汐”的个体，彻底陷入了昏迷状态。
　　再度醒来，头顶不是一片又一片的树叶，而是天花板。
　　「小暗...芊暗溪！？」
　　青紫汐猛地坐起身子，迎面便撞上了一个男人的脸。
　　「呜哇！」
　　「咳呃......」
　　两人纷纷后缩后了几分，青紫汐揉了揉鼻子，也不管自己认不认识这个男人，急匆匆的问道。
　　「小暗...芊暗溪，芊暗溪在哪里？还，还有大家，月......」
　　「你先稳定一下，你的大脑受到了一定的创伤，不过好在并无大碍，我让零过来。」
　　此时此刻，青紫汐还不知道，自己遇见的是全大陆最顶尖的治愈系异能者，虽说男子是光系异能者，但他的战斗力却不算多高，取而代之的是，他的治愈力极其出色，只要异能者还剩下一口气，就能够被他救回来，因此，也被异能者们赋予了“地狱追魂”这个称号，甚至因为男子在大陆上活跃的原因，治愈系能够成为一个派系，他功不可没。
　　「醒来了啊。」
　　男子走出门后，零很快便进来了。
　　「大，大家呢，他们都回来了吗，他们现在......」
　　「身体无碍了吗？有任务要交给你。」
　　零没有理会青紫汐，直接把她连珠炮似的话语打断。
　　「诶，你倒是告诉我......」
　　「加上你，九个人，全都没有事儿，都在设施里养伤，伤好后也会分派任务，只有你的伤势最轻，所以最先被分派任务。」
　　零不厌其烦的解释着。
　　「任务，是什么样的任务。」
　　听到了其他人都平安无事的消息，尤其是芊暗溪也平安无事，青紫汐高悬着的心总算是放了下去，声音也开始变得平静起来。
　　「圣都，你听说过吧。」
　　看到青紫汐的情绪稳定了下来，零开口问道。
　　图书馆里有许多书，青紫汐应该知道圣都的事情。
　　「嗯，知道是知道，不过怎么了吗。」
　　「前往圣都，刺杀当今圣天子。」
　　零面色平静，语气波澜不惊的说出了足以震惊大陆的话语。
　　「诶，我，我吗？刺杀圣天子，这种事情，怎么可能......」
　　虽然自己之前也干果不少刺杀的事情，学了不少的知识与技巧，但让自己去刺杀圣天子什么的，果真办不到啊。
　　「就当作结业考试了，如果凭借着你的能力，刺杀圣天子而已，根本不在话下。」
　　似乎对青紫汐的实力抱有万分自信，零毫不犹豫的说道。
　　别对我抱有太高的期待啊......
　　虽然只是在心中小小的反抗了一下，但是青紫汐知道，这是命令，自己不得不去圣都，因此，需要提前准备一些资料吧。
　　「这是圣都的地图，以及圣殿的地图，这里是圣天子的面貌，虽说是圣天子，但却是S级异能者，所以如果认真对待的话，刺杀应该不成问题。」
　　零不知道从哪里拿来一沓资料，递给了坐在床上的青紫汐。
　　「诶！好复杂。」
　　青紫汐只是草草的瞄了一眼，便撇了撇嘴喊道。
　　自己是真的不想去啊，不过也没办法，这可是一次绝佳的外出机会。

第542章: 第七十二章  将乘马车

　　
　　没错，就算是为了出去，重新站在阳光底下，自己也要接受这一份任务。
　　不过，自己却无法溜走，如果自己不回来的话，不提牛天星和张晓风，其他六个自己的好闺蜜肯定不会被允许外出。
　　零已经用眼神警告过自己了。
　　「好，我现在就去。」
　　青紫汐摇晃双腿，准备从床上下来。
　　自己不记得受过什么伤害，记忆是在跌倒在地的时候中断的，如果自己在昏迷时刻没有受到伤害的话......
　　青紫汐伸出手臂，望了望，光滑白皙。又望了望自己的大腿，嗯，光滑白皙，毫无伤痕。
　　硬要说难受的话，顶多只是头部有些毛病，轻微的头痛而已。
　　「森林的屏障已经消除了，怎样过去，由你选择，要带走什么，也由你选择。」
　　零轻声说着，站起了身子，从房间走了出去。
　　带什么东西...有什么好带的呢，我想想啊......
　　青紫汐记得，自己拿着三颗烟雾，三颗雷暴，已经使用掉了一颗烟雾，还剩下两颗啊。
　　雷暴也需要带着，毕竟威力蛮大的，然后，带上几柄小刀，黑色斗篷。
　　一一在心中数落出来，青紫汐抬起腿，用手支撑着身体旋转了九十度，双脚落了下去，随后便跑到储物间默默地找着自己需要带的物品。
　　小刀...随处可见啊，斗篷，斗篷，有了！
　　青紫汐带好了一些可能会扭转战局的小东西，随后便直起身子，昂起头，默默地看向天花板。
　　白色的光芒刺眼而又灼热，外面的光芒是什么样子的呢。
　　从储物室走出来，零已经等在外面了，他的身边还站着一个面相奇怪的男子。
　　这，这不是之前那个令许多听课孩子纷纷头痛的尼奥吗？！
　　「转移魔法阵已经构建完毕。」
　　尼奥用手中的法杖在地面上轻轻点了几下，顿时，光芒浮现，复杂的花纹从地上显现，一会儿闪动着红光，一会儿闪动着白光。
　　「诶，这，这是。」
　　青紫汐指着地面上的纹路，惊讶的问着。
　　「哼哼，这可是......」
　　「转移魔法阵，别惊讶，虽然构建魔法阵很费事，但是这次转移的距离比较短，而且转移者的身体素质也很高，所以构建魔法阵也不算什么难事儿。」
　　尼奥本来想要在青紫汐面前帅气的装个逼，但却被零毫不留情的打脸。
　　「喂，喂你，别拆我台啊！」
　　尼奥挥起拳头，冲着零大声嚷嚷道。
　　正在两人互相嘲讽之际，青紫汐已经站进了那个发光的魔法阵中，突然之间，青紫汐瞪大眼睛，天旋地转的感觉朝自己袭来。
　　「呜哇啊啊，这个东西没事儿吧。」
　　又一阵强烈的光芒浮现，随后，便是死一般的寂静，光芒也渐渐涣散，能够听见微弱的鸟鸣声，从身后传来。
　　好亮......
　　青紫汐抬起右手，遮住了双眼，勉强昂起了头。
　　就像是处在深海中，在暗蓝色的大海中突然射入一道光芒，带着种朦胧感与安心感，那刺穿云块的阳光就像根根金线，纵横交错，把浅灰、蓝灰的云朵缝缀成一幅美丽无比的图案。
　　回首望去，阳光被层层叠叠的树叶过滤，漏到身上，变成了淡淡的圆圆的、轻轻摇曳的光晕。
　　那是一片让人眼前一亮的颜色，不是单纯的，亮眼的炽白，更像是暖黄，忽然间，青紫汐的心中浮现出了莫名其妙的安心感与幸福感。
　　「赶路吧......」
　　青紫汐垂下头，沐浴在暖黄的阳光中朝前跑去，半空中飘扬飞舞的长发也蒙上了一层金黄的纱罩。
　　或许淡淡的棕色会更加好看？
　　青紫汐这样想着，萌生出了染发的念头。
　　自己只拿到了圣都的详细地图，关于大陆地图则是简易的不能再简易了。
　　「从教导院到圣都，基本上要横跨三分之二个大陆啊...一来一回也要一个月了吧。」
　　大陆地图越看越烦躁，青紫汐朝着最近的一个城镇跑去，至少要找到马车什么的，如果能够做上魔法列车就更加不错了。
　　还好是清晨，阳光也不算很烈，抵达小城镇时，时间已经来到了下午。
　　像青紫汐这样一个小孩子，更何况长相甜美可爱，在大街上乱跑的话，一定会引起很多人的注意吧，她本人也想到了这一点，于是进入到城镇里，立刻由跑步变成了慢走。
　　「这就是...城镇啊。」
　　青紫汐感到好奇般偷偷张望着。她出生在一个小村庄里，很久都没有见过城镇了。
　　和意料中的有些出入，青紫汐并没有受到太多关注，顶多也只是受到附近大人投过来的疑惑视线，仅此而已。
　　四处打听了一下，青紫汐来到了车夫们经常聚集的地方。
　　「喂喂，你看那个小女孩。」
　　「好可爱啊，长大了一定是个美人。」
　　「我们城镇里什么时候......」
　　刚走进，青紫汐便听见了马夫们的议论声，不过她的脸上并没有浮现出不悦的神色。
　　呵，呵呵，谢谢你们的赞美和夸奖。
　　青紫汐朝他们走进，在一众人的脸上环视着，最后寻上了一个自己想要的人。
　　「这附近有没有魔法列车站，从这里，到魔法列车战，能走吗？」
　　一连串两个问题抛了出去。
　　「魔法列车啊，这座城镇没有哦。」
　　被问到的车夫挠了挠后脑勺，说道。
　　我知道这座城镇没有！你到底有没有再听我说话。
　　青紫汐开始考虑，自己寻上的人到底靠谱不靠谱。
　　「嗨，我来带你去，这附近倒是没有魔法列车，但要是去不远处的铁城就有了。」
　　铁，铁城，这个名字挺奇葩的。
　　「很远吗？现在能不能去？」
　　青紫汐转过头问道。
　　「不算很远，现在就能走。」
　　马夫嘿嘿一笑，说道。
　　「好，我要过去那里，那就谢谢你了。」
　　青紫汐乖巧的点了点头，脸上浮现出一个完美的微笑。
　　「现，现在都已经下午了，如果抵达那里估计也是深夜了，你还......」
　　不过，青紫汐之前问的那个车夫却是想要让青紫汐明天动身，当然，话语还没有说完，便被他旁边的车夫一巴掌拍在了头上。
　　「行了，别跟我抢生意！」
　　那位马车夫立刻站起身子，拉来自己的马车，又转过头去，冲某个人使了个眼色。
　　直到青紫汐登上马车，车夫都没有说什么话，只是在前面单纯的驾驶着马车，直到天色慢慢的暗下去。
　　「能不能快一些啊......」
　　青紫汐皱皱眉，冲马夫说道。她明白，马车不应该这么慢的。
　　「小妹妹，问魔法列车，你这是要长距离赶路吗，你的父母呢？」
　　马夫并没有回答青紫汐的问题，反而抛出了一个很有深意的问题。
　　「哎呀，和父母分开了，我确实要去赶路。」
　　青紫汐叹着气说道。
　　「这样啊......」
　　马夫的声音逐渐小了下去，随后，他继续开口。
　　「今天可能到不了了啊，天已经黑了，如果继续走下去的话，不只是马儿受不了，路也看不清，我们不如原地休息一会儿......」
　　嚯，嚯嚯嚯，本性暴露了呢。
　　青紫汐抿了抿嘴角，笑道。
　　「没关系啦，既然我说要走的话，就肯定有所准备。」
　　看到我的火焰，你还敢不敢心生邪念呢？
　　青紫汐坏坏的想着，伸出手来，火焰顿时从手掌处冒出。
　　「噫？！」
　　「嘶！」
　　不只是马夫吓了一跳，马也吓到了，它暴躁的朝前奔跑着，花了马夫好长时间，才让它安稳下来。
　　「姑，姑娘，你这是......」
　　噗，不仅仅是语气，就连称呼都变了啊，真的这么奏效吗？
　　「我是火系异能者哦，不用害怕。」
　　青紫汐朝前挥动着手臂，一团火焰立刻飘在了马夫的正前方，随着马车一同朝前行进着。
　　「只要有它的话，就不会因为看不清道路而迷失方向了吧。」
　　青紫汐眯起眼，轻笑着说道。
　　马夫会迷失方向？逗谁玩儿呢，应该是问「只要有它的话，就不会心生歹念而自寻死路了吧？」
　　「嗯，嗯，多亏了这团火焰，能够看清道路了。」
　　马夫不住的点着头，称赞着青紫汐释放出的那团火焰的美丽。
　　不知道是不是错觉，青紫汐感觉，马车前进的更快了，
　　「说实话，很少有异能者来到我们的城镇，所以，见到这么小的异能者，蛮惊讶的。」
　　马夫的声音中带有一丝自嘲的意味，或许是想到自己这么大岁数了，却只能干个马夫而心生遗憾吧。
　　可，没有关系啊，异能者是天生的，如果自身不带有任何异能的话，就修炼剑术啊，怎么能把没有天赋挂在嘴边，当作自己不努力的理由呢？
　　青紫汐在心中微微叹了一口气，并没有说什么话。
　　「能不能冒昧的问一下，你的等级呢？」
　　突然间，马夫又问道。
　　等级......
　　你的问题真的有点儿多哦。
　　青紫汐开始有些不耐烦起来，说到底，就连她自己都不知道自己达到了什么程度，要怎样去说呢...说弱了或许会惹上什么不必要的麻烦，又不能太强。
　　「大概，B级吧？」
　　青紫汐歪歪头，思考了一小会儿，随后回答道。
　　「B，B级异能者？！你，你才几岁。」
　　但马夫的反应却着实令青紫汐吃了一惊，她没想到，B级异能者是很厉害的存在吗？
　　记得在教导院里，一般都是拿A级异能者程度的召唤物来练习的，所以本想着降低一个等级，不过看样子，还是说高了呢。
　　「像你这么大的孩子，嘛，我也不清楚，不过有一名B级风系异能者曾经来到过我们的城镇，不知道为什么和三个人打了起来，他随便挥挥手，便撂倒了三人......」

第543章: 第七十三章  制定计划

　　
　　诶...B级的风系异能者有那么强大吗，还是说，因为对手是普通人的原因？
　　青紫汐的脑海中又浮现出了疑问。
　　这之后，马夫确实没有找什么麻烦，和青紫汐有一搭没一搭的聊着天，很快便进入了城内，来到了魔法列车站旁。
　　「这里就是车站了，第一班车应该在上午七点发车。」
　　马夫下了车，扭过头说道。
　　「嗯，谢谢你了，那个，我也没什么钱，你看这样行吗。」
　　青紫汐从怀中掏出来一颗小小的，散发着红色光芒的结晶，递了过去。
　　「这是火元素结晶，只要把它佩戴在身上，关键时刻能够爆发出其中蕴含着的能量，救你一命。」
　　说这话时，青紫汐的头低垂着，并没有直视马夫的双眼。
　　——当然，就算正视前方，也看不见。
　　毕竟这是青紫汐闲来无聊时的试验品，她在临走时选了三块最棒的火元素结晶，带在身上，为了就是在这种情况下应急。
　　不过，是不是有些带少了呢......
　　想起来，明天还要去车站买票，车站可不会接受自己这一套吧。
　　「好，好啊，荣幸之至！」
　　没想到，马夫的反应却出乎意料般强烈，他接过火元素结晶，放在手里端详了一会儿，眼中散发着精光，不知道在考虑什么事情。
　　「小，小姑娘，你身上没有钱吗？」
　　他低下头，盯着青紫汐的头顶，问道。
　　有钱我会给你这种东西吗...虽说对我不是什么重要的东西，但在关键时刻也能派上用场的哦。
　　「没有带呢，嗯，一枚魔铜币都没有~」
　　青紫汐摊了摊手，故作轻松的说着。
　　「那，那你身上还有多少这种东西呢？买票也需要钱的吧。」
　　咕嗯？！这人想要买吗？这种要多少有多少的东西，居然会出钱买？！
　　「有，有啊，还有两个！」
　　理解到马夫话语中的意思后，青紫汐用力点了点头，高声说道。
　　「你，你出个价吧，我要买下来！」
　　马夫也高声回应道。
　　还好这里是车站，夜晚的车站显得极其安静，住宅区都不会靠近车站，深夜也不会有人外出，所以两人并没有吵到谁。
　　「那个，从这里到圣都的车票，要多贵？」
　　青紫汐歪歪头，问道。
　　「至少五枚魔金币吧...毕竟路途有些遥远，但如果是异能者的话，还要再加十倍......」
　　马夫挠了挠头，说出了一个令人震惊的消息。
　　五...五枚魔金币，翻十倍，五十枚？！
　　「毕竟魔法列车是为那些本身没有异能，不会魔法的人准备的...所以异能者上去......」
　　「这些就卖八枚魔金币，如何？」
　　青紫汐对魔币还没有一个清晰明了的概念，不知道八个魔金币是多了还是少了。
　　「可以，可以可以，当然可以了！」
　　但是马夫却一副自己赚到了的样子，喜笑颜开的结果了静静躺在青紫汐手掌中的火元素结晶，然后从钱袋里摸出八枚魔金币，递了出去。
　　就这样，青紫汐用三颗火元素结晶抵消了路费，又换了八枚魔金币，用来买车票。她不信，就算像自己一样小的异能者，车票都需要翻个十倍。
　　——然后问题来了。
　　自己要怎样休息，去旅馆的话，又要花钱，而且旅馆在什么地方，自己也不知道。
　　青紫汐犯起了愁，不过很快的，这个状况便被缓解了。
　　「如果不嫌弃的话，就在马车上睡一觉吧，我在前面睡就好。」
　　十分感谢，帮大忙了！
　　认清了自己的实力后，就算是他应该也不会对自己产生什么坏心眼才是。
　　想到这里，青紫汐放心下来，点点头，又重新回到了车上。
　　自然不会睡的很安稳，维持了最低限度的警备，但青紫汐至少睡着了一夜无梦，马夫也没有来找自己的麻烦。
　　或许是处于警戒状态，清晨，青紫汐起了个大早，看到紧闭着的车站窗口，微微叹了一口气。
　　还没有七点啊，早知道就再睡一会儿了。
　　青紫汐醒来了，马夫自然也醒来了，他看到青紫汐醒了过来，便冲青紫汐打了个招呼，就驾着马车离开了。
　　八枚魔金币嘛...无论如何，要用这些魔金币来买到车票！
　　青紫汐点点头，攥紧了手掌中的八枚魔金币，放进了小小的布袋里。
　　车站很快就开门了，青紫汐第一个来到了窗口前。
　　呃，这个窗口好高，好高！
　　青紫汐昂起头，都看不清窗口内，更别说沟通交流或者递钱买票了。
　　「小妹妹，怎么了嘛？」
　　或许是看到了青紫汐在窗口前一蹦一蹦的，窗口内传来一道柔美的女声，一个女人将头探了出来。
　　「我要买，买票，去圣都的车票。」
　　青紫汐断断续续的说着，尽量使自己的声音和语气符合自己的年龄。
　　「圣都啊，只有你一个人吗？」
　　女人盯着青紫汐，疑惑的问道。
　　「嗯，嗯嗯，就只有我一个。」
　　青紫汐点点头，展露出笑容，回答道。
　　面对着青紫汐的笑容，女人也回以一个微笑，随后说到。
　　「原本是十枚魔金币，你交五枚魔金币就好了，儿童票的价格减半。」
　　原来这么贵的吗...要是翻倍的话可就是一百枚了。
　　青紫汐在心中小声感叹着，从布袋中摸出了五枚魔金币，踮起脚尖，昂起头，伸直手臂，把魔金币递了过去。
　　这样一来就还剩三枚，留着以备不时之需吧。
　　青紫汐笑笑，接过了女人递来的车票，便走到车站前，随处找了一个地方，坐了下来。
　　发车时间是在七点一刻，青紫汐的模样倒是引起了不少人的关注。
　　直到上车时，有道声音响了起来。
　　「叮，叮叮叮。」
　　诶，什么响声？
　　其他人上车时都没有发出过这种响声，为什么唯独自己上车时，车内发出了奇怪的响声呢？
　　青紫汐昂起头，突然看见，周围的大人全部都朝自己投来了疑惑与惊讶的目光。
　　噫！为什么这样看着我！
　　青紫汐瞪大眼睛，不解的环顾四周。
　　「那个，小姑娘，你是异能者吗？」
　　列车长挠了挠脸颊，问道。
　　「啊，嗯，是啊。」
　　事到如今，也只能点头承认了吧，都被检测出来了。
　　青紫汐垂下肩膀，轻轻叹了一口气。
　　居然还存在着这种检查是不是异能者的装置存在啊，我说这门票怎么区分的...早知道自己就稍微隐藏起来了。
　　刚刚那个大姐姐也没有问自己是不是异能者，估计她是把自己归类于普通人中了吧。
　　「有点难办了......」
　　列车长挠挠头，示意青紫汐先进来，不要挡了身后人的路。
　　青紫汐默默点头，走进车厢，直到最后一个人上车，先前的那种铃声一次都没有响起过。
　　不过这种事情也很正常，一般来说，使用魔法列车的人绝大多数都是普通人，异能者在他们眼中便是可以日行千里横跨大江河海的存在，才不需要这种东西。
　　「那个，你是什么等级的异能者呢。」
　　列车长又出生询问到。
　　咕！难题来了，这一次绝对不能够回答错！
　　「身为异能者的能力才刚刚觉醒，应该是F级吧......」
　　从书上看见了异能者等级划分里最低的等级就是F级，青紫汐轻声说道。
　　「对了，你的父母呢？」
　　列车长突然转过头，目光在大人中游荡着。
　　「没...我自己一个人，妈妈好像在圣都，我要去寻找她。」
　　亲爱的母亲大人应该在圣都才对，虽说自己并不知道，但青紫汐还是觉得，自己先前说的话堪称完美。
　　如果两个普通人，生下拥有着异能的孩子，几率几乎为零，所以他肯定会做出自己的父母也是异能者的判断，如果又得知了自己的妈妈在圣都这种地方，想必......
　　「刚刚觉醒啊...算了，你上车吧。」
　　列车长仿佛下定了什么决心般，按动了按钮，把车门关上。
　　成功！心情大好！
　　青紫汐立刻露出笑容，低下头朝列车长鞠了一躬，便走进了车厢，找到一处没人的座位，动作轻缓的坐了下去。
　　青紫汐无疑成了万众瞩目的人，一是因为较小的年龄，二是因为可爱的面貌，三是因为异能者的身份。
　　一路上，青紫汐承受着数不尽的目光，目光中也掺杂着数不尽的情感。
　　——真是麻烦啊。
　　她干脆闭目养神起来，不必要惹上的麻烦就不去惹，自己和他们的接触，也仅仅只有这次做魔法列车而已。
　　魔法列车的前进速度很快，但耐不住去往圣都的路程极其遥远，半路上有许多到站下床，也有许多中途上车的人，不过，警报依旧没有响起，看来自己还真的是特殊的呢。
　　青紫汐微微叹了一口气，随后便放空了大脑，开始思考起如何潜入圣殿。
　　就算在白天也不好入内吧，像自己这样的小孩，如果四处走动的话肯定会引起其他人的注意，那么只能够把时间制定为晚上了。
　　姑且先看看有没有能够藏身的地方。
　　青紫汐从怀中掏出地图，仔细的观看着。
　　圣殿地图还是蛮详细的，什么地方应该有什么，地图上都有标注，就差没写上房间内的物品了。
　　「好，今晚就展开行动！然后赚点儿魔金币，依旧坐魔法列车回去。」
　　制定了策略后，青紫汐开始完全放松下来。

第544章: 第七十四章  神器显现

　　
　　「圣都，已到站，下车的乘客，请带好你们的物品，开门请当心，下车请走好。」
　　嗯？到了吗？！
　　青紫汐打了个哈欠，揉了揉眼眶，随后便睁开了眼睛。
　　一路上，她都在默默地休息着，并没有思考太多的事情，长时间的高负荷训练以及一些特别项目的训练教给她了，临机应变的能力是有多么重要，在行动过程中，每一秒都是瞬息万变的，比起充足充分万无一失的准备，还是具备临机应变的能力比较好。
　　青紫汐从列车上下来，这一次并没有响铃，看起来，后门并没有安装能够感应能力的装置。
　　「哈啊，好困。」
　　走下车，青紫汐打了个哈欠。看起来，她在车上小憩时，身上的倦意还没有完全消除。
　　人总是在睡醒后感觉到莫名其妙的困乏。
　　「这里是车站...圣殿的位置在圣都中心，还有一段路需要走呢。」
　　青紫汐又打了个哈欠，随后便沿着路边走了起来。
　　圣都比起其他城镇就是不同，如果除了翎轩学院的所在地天乾，估计没有其他城市敢和圣都比大小了。
　　地形很复杂，适合逃脱，从这里能够制定至少八条逃脱路线，暂且不想了。
　　逃跑是没问题的，难就难在了如何进去，如何刺杀，如果是S级异能者，万一察觉到了自己的话，单纯保命与拖延时间还是可以办到的，可如果自己使用了那种火焰，很难说会不会把圣殿烧掉，如果引起了圣都学院长的注意可就麻烦了，自己可没信心和这个大陆最顶尖的人为敌。
　　暂且等到晚上...不，先进去看看会比较好吧。
　　青紫汐来到了圣殿面前，再次为圣殿的规模而感叹。
　　这么大，这么华丽...不亏是圣天子所在的地方，全大陆的最高层领导。
　　等...等等，说起来，圣天子是全大陆的最高领导人啊，师傅为什么要让自己刺杀他呢。
　　直到现在，青紫汐才想起来，自己要刺杀的对象可不简单，他可是渊默大陆的名义领导人，一句话就可以让站在异能者最顶尖的几人聚集起来。
　　「糟糕...这下也不能够留有什么痕迹了啊，如果被追查起来的话可就麻烦了。」
　　圣殿大门口果真有侍卫，不过也只是除了这里有着侍卫而已，整个圣殿给人一种毫不设防的感觉。
　　是我的错觉吗？
　　青紫汐还是没有选择接近大门口，她围绕着圣殿转了几圈，发现圣殿的墙壁虽然看上去光滑，但还是有着几处不平整的地方的，如果靠着自己的身体，应该可以攀登上去。
　　在这之后就是等待了，青紫汐一直等到了晚上才开始行动，她身手灵巧的在墙壁上攀着，最后寻上了一窗户，打开，轻轻跳了进去。
　　地面是由光滑的大理石制作而成的，不过青紫汐早在跳下时便把鞋子收了起来，光脚踩在光滑的大理石面上，发不出一丝声音。
　　首先上到最顶层，圣天子的房间就在那里。
　　正当青紫汐蹑手蹑脚爬着楼梯时，突然迎面撞上了一个年幼的女孩。
　　咕啊！只警戒巡逻人员的气息了，这里为什么会有小女孩！
　　青紫汐瞪大双眼，右手早在一瞬间摆至大腿部，左手也朝女孩的嘴巴捂去。
　　「诶？你也是来玩儿抓鬼游戏的吗？」
　　女孩眨了眨灵动的大眼睛，做了个噤声的动作，随后便笑眯眯的轻声问道。
　　「鬼...抓鬼？」
　　青紫汐皱皱眉头，搭在刀鞘上的右手缓了缓，左手也极其不自然的搭在了女孩的肩膀上。
　　——这样能够一瞬间扭断她的脖子。
　　「嗯啊，姐姐不是来玩儿抓鬼游戏的吗？」
　　女孩眨巴着眼睛，疑惑的轻声问道。
　　「啊...是啊，是来玩儿的，刚刚差点吓姐姐一跳。」
　　人的双眼是不会撒谎的。
　　青紫汐透过女孩的双眼，已经看到了她的本质，她就像是刚入教导院的月漓一般，纯粹而又天真可爱。
　　不过，这种地方怎么会有小女孩乱逛呢......
　　等...那就是说明，周围没有巡逻人员了！？
　　想到这里，青紫汐立刻惊讶起来。
　　怎么说，圣殿里也应该有巡逻人员才对啊，毕竟圣天子就住在这里，但这个小女孩却能够...呜啊？
　　「嘘，我们走，我带你去抓鬼。」
　　女孩小声说过后，便带着青紫汐朝楼梯上走去。
　　「抓鬼抓鬼，你说的鬼是什么啊，和我抓的鬼一样吗？」
　　青紫汐小声问道。
　　「唔，是爸爸啦，爸爸说这一层里有鬼哦，如果我不睡觉的话，晚上就会被鬼抓走，所以我想，把鬼给抓住。」
　　「爸爸......」
　　青紫汐挠了挠头，更加摸不着头脑。
　　什么爸爸啊，侍卫的女儿吗？还是说，是亲卫队的女儿？
　　最后，女孩带着青紫汐来到了第五层，也就是圣天子所在的地方。
　　呃，难不成...难道是......
　　突然间，一个想法浮现在青紫汐的脑海中。
　　这人，难不成，是圣天子的女儿？
　　这一层果真和其他层不一样，一进入到这里，力量就感觉被压制住了，有一种有力使不出的感觉。
　　「你爸爸在哪个房间呢？」
　　青紫汐扭过头去，轻声询问着。
　　「最中间的那个，看，就是旁边有着两个柱子的。」
　　女孩同样小声的回答道，并伸直手臂，指给了青紫汐看。
　　「那好，姐姐我呢，要去你爸爸的房间里抓鬼哦，你能不能在外面等着呢？」
　　「诶？姐姐要帮我抓鬼吗？」
　　女孩的眼睛顿时变得亮闪闪起来，她朝青紫汐凑近着，不住的问道。
　　「姐姐能够抓到鬼吗？它是不是以后就不会来抓我了啊。」
　　「啊...嗯，能的哦，晚上的话，不会有东西把你抓走的。」
　　青紫汐挠了挠脸颊，最后选择了这样一种回答方式。
　　确实是实话啊，自己可没有撒谎，晚上哪会有什么东西，鬼？不存在的。
　　青紫汐悄悄的接近了圣天子房间的门口，两边确实有着纯白色的大柱子，做好了完全的准备后，青紫汐打开了房门。
　　房间很大。
　　环顾四周后，这是青紫汐的感觉。
　　床上没人。
　　第一眼查看的就是床铺，但上面平平整整。
　　「本以为是邪能者，再不济也是个大人物，怎么，来的就只是你吗？」
　　一道声音传来，从阳台那边传来，一个黑影逐渐朝自己走来，五官与衣服也变得清晰起来。
　　「圣，天，子。」
　　青紫汐瞪大眼睛，一字一句的说着。
　　关于圣天子的样貌，可是有照片的，青紫汐早就记下了要刺杀之人的面貌，此刻遇见，自然不会不知道。
　　「嗯，是我。」
　　圣天子从阳台走了出来，站定在青紫汐的面前，嘴角微微上扬。
　　「是谁指使你的？」
　　青紫汐没有回答，身体一瞬间前冲，三柄飞刀已经顷刻间被甩了出去。
　　既然已经被发现了，那么就必须要抢占先机，先手发起攻击。
　　「没有用的。」
　　圣天子只是站在原地，摇了摇头，弹开了三柄飞刀，面对着青紫汐的极速刺击，也是轻而易举的挡了下来。
　　「我姑且也有好好训练过，而且在这间房间里，你无法对我造成任何伤害，说，是谁指使你的。」
　　又是询问主谋，不过，我怎么可能会告诉你啊！
　　现在已经不是考虑房间外那个女孩看到看不到的问题了，在青紫汐的脑海中，刺杀圣天子是最优先的事项，就算自己之后被赶来的援兵就地击杀也好。
　　「火焰啊，灼烧吧！」
　　青紫汐抬起手，手掌上却只出现了一个微弱的火苗。
　　这，这是？！
　　「哼，哼哼，哈哈哈哈，就算是圣都学院和翎轩学院的那两个老头子过来，还是玫楚学院的那个老太婆，在我这里，力量都会被压抑至最低限度，你居然还能够施展出火苗，看来是我小瞧你了。」
　　突然间，青紫汐感觉到，一股无形的巨力压在了自己的身体上，身体不受控制的蹲了下去，手中的剑也掉在了地上。
　　现在这个情况，抬起手都是一个难事，更何况提剑前刺，甚至连掏出烟雾弹进行逃跑都做不到。
　　怎么回事...身体，身体这是......
　　青紫汐皱着眉头，努力的想要站起身子，却发现，自己根本就无法行动。
　　「感受到了吗？这股无力感？不管是谁，都无法在这里反抗我的，我可是圣天子！」
　　朦胧中，青紫汐好像听到了门开的声音，又听到了一个小女孩的声音，女孩似乎是哭了？声音中还夹带着哭腔，被人给训斥了回去。
　　朦胧中，青紫汐感觉到，自己的下巴被一只手箍住，将自己的头硬生生的抬了起来，自己的双眼对上了一双满含深意的眼睛。
　　眼睛中似乎蕴含有一种摄人心魄的力量，自己无法运动，身体就像是被牢牢捆绑住了，动弹不得，而周围的景象也随着自己的意识，开始逐渐涣散起来。
　　别啊...不要，不能够在这里倒下啊，坚持住，之前那么多的苦难不是都克服了吗？
　　青紫汐没有想过，零也没有想过。
　　如果只是战斗的话，青紫汐绝对可以战胜圣天子，但是，圣天子之所以为圣天子，他可是受到加护的人，有着一件神器。
　　在神器面前，人类界，谁也无法战胜圣天子，即便是，邪能者。

第545章: 第七十五章  获救的紫汐

　　
　　好痛。
　　这是青紫汐恢复意识后的第一个想法。
　　好痛啊，手腕，唔，被束缚了，有什么东西捆住了自己？
　　青紫汐睁开眼睛，一面凹凸不平略带肮脏的墙壁映入双眼。
　　「这里是...不会吧......」
　　青紫汐又昂起头，低下头，环顾了一下四周，最后无力的把头垂了下去。
　　自己是被...绳子捆住，锁链拷上，身处牢房啊。
　　说到底，那到底是什么力量，为什么那个时候，不论是魔法，挥剑，甚至连站起身子都做不到了。
　　啊，失败...这还是第一次失败呢。
　　虽然，刺杀行动容不得失败，一次失败，就相当于人生的终结。
　　也是呢，毕竟在房间内把我处死，还是有伤身份的吧，至少，会把自己带到大庭广众之下，然后当众处死。
　　「眼睛真美呢，皮肤也很好。」
　　突然间，脑海中浮现出了一句话，吓得青紫汐一个寒颤。
　　什，什么，怎么了......
　　那句话，好像是圣天子说的，来着？
　　呜噫，没对我做什么越界的事情吧。
　　除开手腕上的疼痛感与身体被束缚的感觉，其他地方倒是没有什么奇怪的感觉，姑且算是安全吧。
　　安全...哪里安全了！
　　青紫汐开始尝试起挣脱绳子与锁链，但是却无济于事，除了手腕上的疼痛感加深了，身体上的束缚感增加了之外，并没有什么其他的变化。
　　好牢固啊...火焰！
　　既然是绳子的话，那么绳子应该是可以烧掉的吧。
　　火焰没有产生，手掌处甚至连火苗都没有浮现而出。不是绳子不会被烧掉，而是自己无法使用魔法了。
　　不对啊...这附近，应该存在有火元素才对，但是，它们和自己失去了联系。
　　「唉，这不就毫无办法了吗。」
　　身体里的烟雾弹和雷暴弹好像已经被收走了，短刃与飞刀也没有了，甚至连绑在大腿上的刀鞘都没有了。
　　唔，好紧......
　　绳子的手法真的可以说是堪称绝妙，既保证了绳子的紧度，又不会因为太紧而导致血液流通受阻，而且还不会让自己的手指与之接触，就算摩擦的话......
　　自己是在房间的中间啊！
　　完蛋了完蛋了。
　　突然间，青紫汐想到了还在教导院的八人，为了拯救自己而施展暗系魔法，将全部的魔种吸引走的芊暗溪，一开始接纳自己的慕云曦，和自己一同训练的白烨...独自一人默默努力的月漓。
　　如果自己不回去的话，会不会被零认作是逃跑了啊，这样的话，自己的朋友不就再也无法出去了吗？
　　圣天子受到了一个小女孩的刺杀，如果自己不说出主谋的话，想必这件事情也不会被报道出去，那么，自己就真的成为一个下落不明的人了。
　　不行，自己绝对不能够被关在这里，受人宰割！
　　心中突然浮现出了一股极强的求生欲，青紫汐猛地晃动手臂，但除了锁链发出的叮当响声，就再也没有什么回应了。
　　正当万念俱灰时，门口却突然传来了异动。
　　「不能进去啊，里面关押的可是重犯。」
　　「是啊，圣天子可是吩咐下来了，让我们两个在这里守着。」
　　还有守卫啊......
　　听到了外面的声音，青紫汐又受到了打击。
　　很快，门被打开，熟悉的脸映入眼眶。
　　「你是...那天的那个。」
　　「姐姐，真是的，都说了姐姐是和我一起来抓鬼的了，爸爸还不信！」
　　女孩懊恼的跺了跺脚，随后走到了青紫汐的身旁。
　　「姐姐，抓到鬼了吗？」
　　「啊？嗯...抓到了哦，以后啊，晚上的时候，再也不会有东西来抓走你。」
　　想必，发生了这样的情况后，圣殿也会在一段时间内加强防守吧，肯定不会有人入侵这里的。
　　青紫汐苦笑着说道。
　　「嗯嗯，姐姐，我们出去玩儿吧。」
　　不知不觉中，青紫汐般感觉手腕上的束缚力稍微减弱了几分，最后，整个手臂都摆脱了束缚，接下来是脚腕的镣铐......
　　这，这人居然在为自己......？！
　　「姐姐，我知道外面有一家特别好吃的可丽饼店哦，我带你去吃！」
　　「嗯...不过，这次要姐姐请客哦。」
　　想到自己身上有三枚魔金币，不过应该被收走了吧。青紫汐下意识的一摸，却摸到了魔金币的轮廓。
　　居然没有被收走！？这就太令人惊讶了，呀不，也没什么可惊讶的，圣天子对我身上的钱，应该看不上眼。
　　青紫汐活动了一下身躯，才想起来外面还有两个侍卫。
　　「那个，外面还有两个侍卫呢，他们不让我走哦。」
　　青紫汐迟疑着说道。她想让这个女孩儿呆在这里，自己出去解决掉，不让女孩看见那种画面。
　　「诶？叔叔们已经睡过去了。」
　　女孩反倒是瞪大了眼睛，不解的回应着。
　　睡，睡过去了......
　　算了，暂且不问使用了什么办法而让他们入睡了，逃脱才是最重要的。
　　青紫汐被女孩拽着手腕，出了门之后，便在地形复杂的这里左右穿梭着。
　　「这里是圣殿的地下哦，是一个非~常大的迷宫，不过因为我在这里玩儿迷宫寻宝游戏，道路都记得一清二楚啦。」
　　从地下能够看见许多紧闭着的大门，不知道有什么用处，也不知道里面存在着什么，青紫汐只是在脑海中默默地记下了路线，虽说记住了也没什么用处，青紫汐不认为，自己未来还会有来到圣殿的机会。
　　刺杀失败了吧...嗯，进行第二次刺杀是根本不可能的事情，不过要是告诉了零自己的能力被限制了，他还是应该会理解的吧。
　　青紫汐开始期盼起来，身为师傅的零，可以理解自己之前所遭遇的状况。
　　就这样，青紫汐在女孩的带领下成功的从地牢逃了出去。
　　「喂，别走正门吧......」
　　察觉到女孩想带着自己从正门走出去，青紫汐立刻反手拉住了女孩的手腕，说道。
　　「啊？噢噢噢，差一点忘记了，诶嘿嘿，不过我们要怎么出去呢？」
　　女孩挠了挠头，眼睛中满含笑意。
　　「这个嘛...来，你跟着我。」
　　青紫汐突然眯起眼笑了笑，脑海中浮现出了一个大胆的想法。
　　不过，为了保险起见，青紫汐还是关心的问道。
　　「姑且问一句，你的臂力大吗？」
　　「臂力？嗯嘛，还算可以吧，毕竟我也是有训练过的哦。」
　　女孩扬起手臂嘿嘿笑着，不过那纤细的手臂的确说不上是多么有力气，至少在青紫汐看来。
　　算了，就算臂力不怎么样也没有关系。
　　青紫汐带着女孩警惕的沿着楼梯向上走，来到二层后，便进入了走廊。
　　考虑到越是在高层，行动就会越加危险，所以青紫汐才选择了二层，她带着女孩来到窗户边，转过头去。
　　「来，你把双臂搭在我的肩膀上，我带你下去。」
　　「诶？！诶诶诶，那，那种飞天吗，就像是爸爸和那些老爷爷一样？！」
　　女孩双眼瞪的很大，她情绪激动的问道。
　　飞天？
　　青紫汐的脑海中浮现出了那种画面，强大的异能者在天上飞来飞去，又联想到自己。
　　「啊，啊啊啊，怎么可能，我不会飞天啦。」
　　虽然青紫汐这样的说了，但女孩还是一脸期待的抬起手臂，搭在了青紫汐的肩膀上，逐渐前伸，双手在青紫汐的脖子前汇聚，拉在一起。
　　「好了吗？」
　　青紫汐耐心的问道。
　　「嗯！完全没有问题！」
　　女孩用力点了点头，声音大的吓了青紫汐一跳。可别因为这种声音而惹来不必要的麻烦，自己终究还是潜逃出的，相信，很快那两个侍卫就会醒来了，然后就会在暗中找寻我的踪迹。
　　青紫汐在心中想着，背着女孩，打开窗户，轻巧的跃了出去。
　　长时间的负重训练可不是白训练的，后背上的女孩就跟没有重量似的，青紫汐丝毫感觉不到压力与阻碍，寻找了一个落脚点后，身体便轻盈的朝着那个方向落下，脚尖一点，身形再度跃起，朝着更低的方向跃去。
　　第二层真的不算多高，才跳跃三次，青紫汐便背着女孩稳稳的落在了地上。
　　「哇啊，姐姐好厉害啊。」
　　「什么姐姐...我比你大不了多少啊。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，弯下腰，把女孩放了下去，随后便急匆匆的环顾四周，迈出步子。
　　「姐姐，走错啦，可丽饼的店不是在那边。」
　　才刚迈出一步，右手手腕便被拽住，女孩拉扯着青紫汐的手腕，指了指身后的道路。
　　好歹也把我从牢中救了出来，就听她一次吧......
　　其实青紫汐很清楚，自己刺杀失败，但却遇到了意外的人——圣天子的女儿，如果自己能够把圣天子的女儿，也就是眼下的这个可爱的小女孩绑走的话，也算是将功抵过了，但青紫汐发现，自己果真还是下不了手。
　　缓缓收回了步子，青紫汐任凭女孩拉着自己，朝着她想要去的地方走去。
　　「喏，就是这里，这里卖的可丽饼特别好吃！」
　　女孩带着青紫汐来到了一个店铺前，开心的笑着。
　　「哟，好久不见了呢，这次是和同伴一起来吗？」
　　店铺主人看了看女孩，又看了看青紫汐，脸上挂着和蔼可亲的微笑，问道。
　　「嗯！要草莓味和苹果味的！」
　　女孩点点头，猛地挥出手，伸出了两根手指。
　　「我要...呃，橙子吧。」
　　本来也想着要草莓味的，但思索再三后，青紫汐还是选择了橙子味道。
　　三个可丽饼很便宜啊，才一枚魔银币，青紫汐递过去魔金币后，店主还稍微吃了一惊呢。
　　「魔金币，记得在大街上不要让人看见哦，虽然这里是圣都，但毕竟你们是小孩子，这里的治安看上去很好，但实际上却没有想象中的那般好。」

第546章: 第七十六章  如何返程

　　
　　看见店主好心的提醒了，青紫汐也是点头道谢，把找回来的九枚魔银币装进了小袋子里，便和女孩走出了店铺。
　　圣都，实际上，治安没有想象中的那般好？
　　这里不是最顶尖的城市吗？治安还会差吗？
　　青紫汐感觉有些疑惑，不过还是把店铺主人的话语牢牢记在了心里。
　　平静的时间并未持续多久，正当青紫汐被女孩拽的团团转时，周围却突然变得躁动了起来。
　　「有没有见到一个小女孩，扎着双马尾，皮肤白净相貌俊俏，个头大概这么高......」
　　这不就是再说我吗？！
　　青紫汐摸了摸自己的脸颊，在心底叹了一口气。
　　终归还是被发现了，圣都肯定被封锁了，短时间内出去是不可能了，而且还要躲开地毯式的搜素。
　　哇啊，好麻烦，好麻烦，不对，现在首先要躲起来，不能再和这个小女孩走在一起了。
　　青紫汐连忙冲小女孩道。
　　「姐姐要走了啊，等姐姐有空的时候，再来找你玩儿，怎么样？」
　　「诶？姐姐就要走了吗。」
　　女孩仍然不舍的问道。
　　人家都出来寻找了，肯定要躲起来了啊......
　　嗯，青紫汐点点头，从女孩道了别，随后便小跑着着离开。脑海中已经有了这个圣都的构造，在众多的逃跑路线中，没有犹豫不决，没有争先夺后，青紫汐选择了其中一个。
　　「喂，你，有没有见到一个小女孩，扎着双马尾，皮肤白净相貌俊俏，个头大概这么高，神色看起来有些不对劲的孩子。」
　　寻找人员一边伸手比划着，一边问着周围的店铺。几乎是地毯式的搜索，每个店铺都被问到了。
　　「没有，没有，啊，嗯，好的，我会帮忙留意的，好好好。」
　　随便的应付了搜查的侍卫后，店铺主人疑惑的挠了挠头。
　　按照侍卫的描述，那个孩子，不就是之前来这里买可丽饼时，负责付钱，只要了一个的那个小女孩吗？
　　虽然不知道他们为什么要找那个小女孩，但店铺主人至少嗅到了一丝危险的气息，几乎是下意识的说出了没见过小女孩。
　　「果真，城门被封锁了啊，虽然没有再明面上封锁魔法列车，但是检查的人却多了起来，如果自己贸然乘坐的话，一定会被发现的吧。」
　　青紫汐在城内奔跑着，尽量不引起其他人的注意，躲过了检查的侍卫，发现四个城门全部被暗面上封锁了，魔法列车也被暗中监视了起来。
　　「不知道那个女孩会怎么样...最好不要因为把自己放走的原因而受罚啊。」
　　想到女孩是圣天子的女儿，对于自己的女儿，作为父亲的肯定不忍心动手责罚才是。
　　青紫汐很快便说服了自己，随后便开始着手变装起来，扎成双马尾的头发被散开，脸上也被弄得脏兮兮的。
　　多亏有着三枚魔金币的存在，青紫汐成功的在圣都躲避隐藏了一个月，听说，那些侍卫最后甚至都挨家挨户的开始寻找了起来，他们怀抱着一股恨不得把圣都翻个底朝天的气势，但却纷纷无功而返。
　　青紫汐是谁？青紫汐怎么可能给他们机会呢。
　　随着时间的流逝，先前的那股劲头也渐渐消失了，圣天子似乎又对其他事情感兴趣了，放松了对城内的警戒，而且青紫汐还能确定，那件事情对圣天子十分重要。
　　——毕竟都派出了圣都骑士。
　　因为，即使是圣天子，也不能随意的差使圣都骑士为自己做事，使用圣都骑士的话，一定要有正当的理由。
　　或许，圣天子并没有外传自己被刺杀的消息吧，因此才无法使用圣都骑士。
　　或许，这是一个机会？！
　　口袋中的金币已经所剩无几了，省吃俭用了这么长的时间，青紫汐突然发现，今天确实是一个出走的机会。
　　趁着众人都看圣都骑士的时候，众人的注意力都在圣都骑士的身上时，自己出走。
　　嗯，确实是一个绝妙的计策，那个时候，门卫应该也都不在才对。
　　青紫汐自顾自的点着头，随后便嘿嘿笑了笑。
　　事实证明，青紫汐的计划还是蛮成功的，圣都骑士集结，即将从门口出行时，守卫全部被撤了下去，
　　「没有守卫的话，只要悄悄溜走！」
　　青紫汐来到了城边，发现，圣都骑士正由一人统领着，那个人腾空漂浮，似乎正在说什么话。
　　我管你在说什么，走咯！
　　青紫汐动作敏捷的从大开的城门溜了出去，这一举动虽然没有被领头的人发现，但还是被一些圣都骑士和市民发现了，他们朝着青紫汐离去的地方投去了疑惑的目光。
　　不过，圣都骑士并不知道圣天子在寻找一个小女孩，因此，他们只是在脑海中自顾自的想了想，认为这个女孩是跑去玩耍的，并没有多想。
　　成功逃出圣都的青紫汐，并没有多么开心，她的身上已经没有钱了，而且出逃的过程中，她也感受到了数道疑惑的目光朝自己投来，如果情况坏的话，如果自己不努力跑的话，自己很可能会被后面来的追兵给追上。
　　「先看看地图...啊，地图也没有了。」
　　青紫汐下意识的一掏，发现自己身上的小物品全被搜刮一空。
　　「这可就...唉，这荒郊野外的。」
　　自己不仅没有地图，还身处在荒郊野外，这要怎么回教导院啊。
　　之前那份地图自己姑且还算有印象，但有印象也只是草草的影响，硬要说起来的话，自己根本就没有记啊！
　　青紫汐闭上眼睛，一边奔跑着，一边思考着方位。
　　我记着，最近的城镇，应该在北方，所以只要一直朝着北...北...北是哪儿啊。
　　青紫汐感觉有些郁闷，她摸了摸头，突然间想到了书本上的内容。
　　——太阳至东方升起，西方落下，来着？
　　想到这里，青紫汐立刻昂起头，凭借着太阳的方位，勉强的大致确认了北面是哪儿。
　　算了，不管对不对，首先要找到一个城镇，然后拿到大陆地图！
　　只要拿到了大陆地图，青紫汐还是有信心从地图上找到教导院的方位的，还记得那是一片大森林，然后要坐魔法列车到铁城，之后再坐马车，嗯，嗯嗯，原路返回就好。
　　青紫汐用着自己最快的速度奔跑着，她还害怕会有追兵从后方追上，所以不敢慢下来，好在有之前训练的底子在，就算是长途跋涉，体力方面也可以撑得住，就这样，清晨逃跑，一直到下午，青紫汐才隐隐约约的看见一个城镇的轮廓。
　　「终于到了...快要累死了。」
　　青紫汐喘着粗气，放慢了脚步，最后脚步又慢了几分，抵达到了城门前。
　　一个小女孩站在城外，怎么看都很奇怪，青紫汐才刚从城门前站定，便有一位士兵打开城门，从中走出。
　　「小妹妹，怎么了吗？」
　　「我想进城......」
　　青紫汐轻声说道。
　　「你的父母呢？」
　　啧，又是问父母。
　　「父母...我也不知道。」
　　青紫汐刻意的让语气中带上了委屈，垂着头，眼睛一眨又一眨的。
　　「啊，啊，对不起对不起，请进吧，城里治安很好的。」
　　士兵立刻慌慌张张的闪开，一边挠着头不知该如何是好，一边让路给青紫汐。
　　看来，他也不怎么会应付小女孩啊。
　　青紫汐走进城镇，发现这个城镇也不小，并且在大街上都有巡逻人员。
　　治安的确很好呃，不过为什么治安会这么好呢，而且大门也紧闭着。
　　青紫汐把这个问题抛在了脑后，现在首先要做的是找到大陆地图，随后就是赚钱，或者寻找能够快速到达教导院的方法。
　　青紫汐在大街上左顾右看着走着，寻到了一个店铺，便走进去问了地图。
　　「大陆地图？有是有，不过居然还有人要这个。」
　　店主疑惑的嘟囔着，弯下腰，从柜台的最底下拿出了一张卷脚的老旧地图，递了过去。
　　「送你好了，反正这种东西也没有人要。」
　　「啊，谢谢......」
　　正当青紫汐想着要如何付钱时，没想到店主居然把地图送给了自己。
　　帮大忙了，还想着要不要临时创造一个火元素结晶呢，不过这样可就暴露出自己是异能者的身份了啊，如果可以的话，自己还是不想暴露的。
　　青紫汐满怀感激的接过了地图，朝店主鞠了一躬，再次道谢。
　　「没关系的，又不是什么有价值的东西。」
　　店主反倒被青紫汐的反应搞的一愣一愣的，挠着头，有些不好意思的说道。
　　「不过，你要地图做什么呢，长途旅行？」
　　看见青紫汐仔仔细细的盯着泛黄的地图观看，店主不禁问道。
　　「啊，嘛，差不多吧，那个，这里有没有魔法列车呢？」
　　青紫汐含含糊糊的回答着，反抛出了一个问题。
　　「魔法列车，这里没有啊，不过你可以去圣都啊，这里距圣都很近很近。」
　　我当然知道圣都有了啊...好不容易从圣都逃了回来，再让我回去......
　　根本没可能，完全没戏！
　　「如果不想去圣都的话...那么就去这里吧，这里也有魔法列车。」
　　店主看见没青紫汐一脸为难的站着，于是便探出头来，朝着地图上的一个地方指了指，说道。
　　「哇啊，谢，谢谢你啦！」
　　看见店主为自己在地图上指了出来，而且那个地府距离自己还不算多远。
　　「太感谢了。」
　　青紫汐觉得内心中的激动之情无以言表，她再次道谢说道。
　　和上次一样，接连的道谢令店主感到有些棘手，他再次尴尬的笑了笑，示意青紫汐不用太过感谢。
　　店主其实并不知道，他在无形中帮了青紫汐多么大的一个忙，受到这种程度的感谢也是应该的。
　　第一个问题已经解决，那么就是第二个问题，关于钱的问题了，记得之前在铁城时，自己交了五枚魔金币，那么就以六枚魔金币为目标吧！

第547章: 第七十七章  价值连城的火元素结晶

　　
　　青紫汐再三道谢后，走出了店铺，开始寻找起没有人的地方。
　　既然准备赚钱，那么就先创造出几颗火元素结晶好了，不过这种东西，说到底，会不会有人要啊。
　　青紫汐来到了一个小巷里，伸出双手，缓缓的闭上眼睛，与空气中的火元素构建着联系，待他们慢慢聚集过来时，青紫汐开始捏造火元素，让他们逐渐成型。
　　火元素缓缓的汇聚了起来，原本空空荡荡的空气中突然出现了一丝微弱的红光，随着青紫汐手上的动作，红光也逐渐加深起来，最后形成了实体。
　　因为这里距离圣都很近，所以冒牌货肯定行不通的吧，再说了，青紫汐本来就不会拿火元素当儿戏，所以也是认真的对待着。
　　「好了...这样，一个就完成了。」
　　青紫汐擦了擦额头上冒出的细汗，笑了笑，轻声嘟囔着，把火元素结晶收入到口袋中，继续开始创造下一个火元素结晶。
　　两个的话是以八枚魔金币卖出去的，所以至少要创造两颗。青紫汐考虑到自己的精神状况，两颗就已经是极限了，如果再继续下去的话，先不说身体会吃不消，这可是对火元素的一种大不敬。
　　果真如青紫汐所料，创造完第二个后，一种强烈的头晕感便席卷而来，青紫汐把第二课火元素结晶收入了袋子中，便靠着墙原地休息。
　　就像是青紫汐这样的，异能者可以通过凝结元素来获得元素结晶，进而赚钱，既可以锻炼自己的能力，又可以赚钱，何乐而不为。
　　但也有很多异能者
　　没错，异能者如果想要赚钱的话，实在是太简单了，正因为如此，所以魔法列车针对异能者才会如此贵吧。
　　其实，只是青紫汐不知道，不仅仅只是魔法列车，还有很多东西或者事物，针对普通人和异能者都有着两个价钱，异能者那一边往往会贵的惊人。
　　嘛啊，如果能卖一个好价钱就好了呢。
　　青紫汐这样在心中想着，撑着墙，缓缓的站起了身子。
　　从小巷中走出来后，青紫汐便遇见了一个难题。
　　上次把火元素结晶卖出去的时候，是因为被马夫看见了，并且他要求出钱买，所以才卖了出去，但是，如果真要主动卖的话，到底要找谁呢？
　　青紫汐挠了挠头，右手在小袋子中摸了摸，感受着火元素结晶上所散发出的那淡淡的温度，脸上浮现出了自信的微笑。
　　没错，这次很完美，绝对是最完美的两次，结晶里蕴含有很多很多火元素，如果使之爆发出来的话，威力也肯定不亚于雷暴弹。
　　毕竟这个城镇靠近圣都，所以也有着异能者公会的存在，只要去那里的话，应该可以卖出去。
　　青紫汐缓缓的朝着城镇中心走去，果不其然，那里有着一个较高的建筑。
　　「小朋友，这里不是你来玩的地方。」
　　果不其然，青紫汐被人从门口拦了下来。
　　说起来，这种地方并不是规定，小孩子不能够进去，只不过按照常识，门卫都会把小孩子拒绝在门外。
　　「我也不是来玩儿的。」
　　青紫汐昂起头，伸出右臂，攥成拳的右手掌刷一下打开，一簇火苗从手掌中冒了出来。
　　「火，火系异能者？！」
　　亲眼看见了青紫汐的火焰，男子一脸惊讶的说道。
　　「嗯，我可以进去了吗？」
　　青紫汐收回了火焰，平静的问着。至少，自己刺杀圣天子的事情，应该只有极少数的人才知道，消息应该不会蔓延到这里，他们或许还在圣都搜查着。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐并未隐藏自己身为异能者的能力。
　　「请，请进。」
　　因为单单靠着一簇火苗，并不能评定青紫汐的异能等级，但却已经足够了，如果是普通人的话，绝对不可能在手心中凭空生出火焰，还不受火焰的灼烧。
　　同样的情况在内部也遇见了，虽说没有人来赶青紫汐走，但惊讶与疑惑的目光却是少不了的。
　　「请问，有什么需要吗......」
　　青紫汐站在柜台前，头顶才刚刚到柜台的上方，柜台后的女子尴尬的笑着，但声音还是柔柔的，问道。
　　「那，那个，这可不可以出售元素结晶啊？或者，哪里可以出售元素结晶。」
　　青紫汐迟疑着问道。
　　因为看上去，这里并不像能够出售结晶的地方。
　　「嗯？可以的哦，如果出售元素结晶的话需要拿出来鉴定一下。」
　　女子点着头，随后便看见了一只手臂伸了上来，手掌上静静的躺着两颗元素结晶。
　　「稍等一下，我来请人鉴定......」
　　女子接过了青紫汐递来的两颗火元素结晶，虽然女子没有鉴定的能力，身为异能者的能力也很弱，但仅凭着自己多年来的经验，看着火元素结晶的色相以及微微透露的温度，就能知道，这两颗火元素结晶肯定不简单。
　　负责鉴定的人肯定就在附近，鉴定完毕后，女子面露惊讶的看着亲自过来的鉴定师。
　　「这，这两颗火元素结晶是谁交给你鉴定的？！」
　　「她啊...怎，怎么了吗。」
　　鉴定师亲自前来的情况真是少之又少，所以女子才会感觉到惊讶。
　　「她？」
　　鉴定师一开始并没有理解女子话语中的含义，直到顺着女子的手指看到了站在柜台前的青紫汐，才后知后觉的哦了一句。
　　「小妹妹，你是怎么得到的呢？」
　　鉴定师蹲下身子，耐心的冲青紫汐问道。
　　......这个架势，如果说是自己凝结的，估计又要惹上不必要的麻烦了吧。
　　「是爸爸要我来卖的。」
　　「爸爸？那，能不能见你爸爸一面呢，啊，没什么恶意，就是觉得太惊讶了。」
　　鉴定师略有些激动的说道。
　　「那个，爸爸不在这里，我现在也不知道他去了哪里，临走时给了我这个，说如果没钱的话就拿去卖。」
　　青紫汐也完美的撒着谎。
　　「啊，太可惜了......」
　　鉴定师的脸上露出了遗憾之色，站直了身体，冲青紫汐说道。
　　「暂且无法评断，因为这两颗火元素结晶很有可能被拿去做研究，那样的话价值就会更高了。」
　　研究吗...没事儿吧，我没有把黑暗气息注入进去才对。
　　青紫汐稍微松了一口气，她在创造火元素结晶时已经很注意了没把自己的黑暗气息注入进去，所以就算研究起来，也仅仅只能得到一个火元素极其浓郁这样的事实。
　　「那个，你赶时间吗，如果不赶时间的话，可不可以等一下。」
　　鉴定师又开口问道。
　　当然赶时间啊，我现在恨不得使用转移魔法瞬间转移到教导院去。
　　青紫汐迫切的想要知道在教导院的那八个人怎么样了，尤其是芊暗溪，她到底有没有受伤，受的伤严重不严重。
　　如果没事儿的话就太好了呢。
　　「啊，抱歉，稍微有些赶时间，能不能说一个价钱呢，不然，六枚魔金币卖得出去吗？」
　　青紫汐挠了挠脸颊，有些尴尬的笑着，问道。
　　「什，什么？！六枚魔金币？怎么可能这么廉价。」
　　鉴定师的脸上立刻浮现出了夸张的表情，认为这两颗火元素结晶绝对不值如此之少。
　　「那，你认为值多少呢？只要卖出六枚魔金币的价格就好了。」
　　青紫汐昂起头，问道。
　　无疑，不仅仅是鉴定师，青紫汐的话语也让女子大吃了一惊，六枚魔金币的价格，顶多只能够卖一些低级货吧，像这样成色好内蕴又多的火元素结晶，应该超百了？
　　「这个，怎么也要超百的，如果是用作研究的话，价值应该会更高。」
　　鉴定师点了点头，确信的说道。
　　超百！？
　　青紫汐一瞬间惊住了，她万万没想到，自己认真用心创造出的火元素结晶，居然价值这么高。
　　她丝毫没有有感觉自己被马夫坑了，他拿出了八枚魔金币，还长途载了自己一程，已经是他的极限了吧，八枚魔金币对他来说，应该很重要才对。
　　「那，就一百，怎么样呢？」
　　青紫汐迟疑着说道。
　　一百，这要够自己买多少东西啊！
　　听到这个价钱，青紫汐也没有先前那样淡定了，她想了想，如果自己有一百枚魔金币的话，至少可以雇一条飞龙去教导院。
　　决定了，就以这个价格卖出！
　　「这个，要等着那些人过来，我已经通知他们了。」
　　鉴定师抬起手臂，晃了晃手腕上的魔法通讯手环说道。
　　「可我现在真的在赶时间啊，要不我去外面随便卖掉好了。」
　　青紫汐装出一副要走的模样，说道。
　　其实，青紫汐着急的原因，一是因为真的需要赶时间，二是因为不想看见接下来到来的那些强大异能者。
　　如果让他们感受到了自己身上的气息，暴露出来的话，那就糟糕了。
　　「真的很急吗？」
　　鉴定师再次问道。
　　「嗯嗯嗯，真的很急啊。」
　　青紫汐也再次点头，双眼紧盯鉴定师的双眼，认真的说道。
　　没办法的事情，自己可不想暴露出自己的能力，哪怕存在着暴露的可能性都不要。
　　「这个......」
　　鉴定师一时间也不知道该如何是好，眼神游离着，在青紫汐与女子的身上飘忽不定。
　　「这样吧，公会里也有魔金币，先买下来如何呢？」
　　鉴定师冲女子建议道。
　　这可是稳赚不赔的买卖。强大的异能者哪里会凝结火元素结晶去贩卖，这可是不多得的机会。
　　最终，女子还是点了点头，弯下腰，在柜台里取出了一个大袋子，有些吃力般站起身子，递给了青紫汐。

第548章: 第七十八章  燃烧着的森林

　　
　　「里面就是一百枚魔金币，但是你能提得动吗？」
　　就连自己都要费尽力气才能把它提起来，面前的这位身材娇小的女孩要怎样提啊。
　　「再送她一个储物戒指吧，没关系的。」
　　鉴定师又说。
　　储物戒指，相当于一个异度空间，按照空间来划分等级，而不是能够承受的重量，所以一袋子的魔金币倒是可以装进最廉价的储物戒指中。
　　自然，送给青紫汐的储物戒指也不是什么高级品，只是能够勉强装进一袋子的魔金币而已。
　　「那我就走咯，还要赶路呢。」
　　青紫汐眯着眼笑了笑，把储物戒指戴在手指上，说道。
　　「爸爸...火系异能者的女儿，待会儿查一下数据，有没有实力强大的，有着一个女儿的火系异能者。」
　　鉴定师冲着女子说道。
　　「好的，现在就在查数据，不过看这样子，应该没有登记过才对，不然也不会拿这种东西出来贩卖啊。」
　　女子随口嘟囔着。
　　当然查不到了，就算查到了，只要看见女孩的照片就会打消念头，毕竟这只是一个莫须有的谎言啊。
　　青紫汐开开心心的在城镇里走着，她打算雇佣一条飞龙，因为害怕登上魔法列车的时候又被检测出来，或者圣天子在魔法列车上下了戒备，自己也想要尝试一下坐飞龙的感受。
　　女人总会为想要做一件事而找一堆理由，一堆又一堆的理由集结在一起，青紫汐来到了城郊。
　　「雇佣飞龙的话，是多少钱呢？」
　　青紫汐走上前问道。
　　「嗯？你要雇佣飞龙吗？你一个人？」
　　看到青紫汐那娇小的身形，与之形成鲜明对比的身材粗壮的男子不禁疑惑的问道。
　　「是啊，就我一个人啊。」
　　青紫汐点点头，说道。
　　「要看去哪里了，起步价也要五十魔金币吧。」
　　男子挠挠头，有些不相信的说着。
　　「去这里，喏。」
　　这个时候就是地图登场的时候了！青紫汐掏出了老旧发皱的地图，冲着男子指了指一个地方。
　　在地图上是一片空白，这里什么都没有标注，但青紫汐很明白，这个地方就是教导院所在的地方，常规地图如果有标注才怪了呢。
　　「这里...为什么要去这里啊，这里明明什么也没有。」
　　听到了男子率直的发问，青紫汐皱了皱眉头。他问的太多了，本来让他知道自己要去的地方就含有了一定的风险，没想到他还是一个好发问的人。
　　「我的父亲要我在那个地方，他说要我先去那里等着他，今晚就来接我。」
　　青紫汐只好又扯了个谎。
　　「这种地方，没有八十枚魔金币是飞不了的吧，你的魔金币够吗？」
　　真是的，拖着这具身体，拥有着这样的年龄，在各个方面都是不便啊。
　　「有的有的，是现在付还是到了再付呢？」
　　青紫汐挥挥手，亮出了自己手上的储物戒指。
　　一百减八十，还剩下二十，没问题，二十枚魔金币也够我们九人吃喝玩乐一整天了。
　　青紫汐想象着，自己还能够和他们一同出去。
　　「现在付了吧。」
　　男子的脸上露出了复杂的神色，看着青紫汐，满脸的不相信。
　　「嗯嗯。」
　　对于男子的不相信，青紫汐也没有产生什么不适的感觉，毕竟自己只是一个小孩子，八十枚魔金币对于看似普通的小孩子来说，确实承受不起。
　　不过，自己可不是什么普通的小孩子。
　　青紫汐从储物戒指中拿出了钱袋，重量很重，可不是一般孩子能够提起的，虽然青紫汐能够毫无压力的提起它，但是为了在男子的面前装样子，她还是把钱袋放在地上，随后便蹲在地上，数出了二十枚魔金币，装进了自己的小袋子里。
　　「喏，这些就是八十枚魔金币了，你要不要数一下。」
　　那些人应该不会少自己一个魔金币，所以青紫汐并不担心魔金币会少。
　　「就...不用查了，我们这就走？」
　　男子迟疑了一会儿，随后便把装有魔金币的袋子收进了自己的储物戒指中，冲青紫汐问道。
　　储物戒指是每个商人必备的东西，最廉价的也就几枚或者十几枚魔金币，他们承受的起。
　　「对啊对啊，现在就走！」
　　男子点点头，回过身子朝伙计吩咐了几句，便让青紫汐跟着自己来。
　　对象是小孩子，那么只能坐最稳的飞龙了呢，就由我来驾驭吧。
　　望了望天空，男子轻轻笑了笑。
　　已经有好长时间没有驾驭飞龙在天空翱翔了，不知道手法会不会生疏。
　　男子一开始还在担心青紫汐会不会爬不上飞龙或者从中途跌落下去，但是令他惊讶的是，青紫汐居然身手敏捷的爬上了飞龙。
　　啊，也是，毕竟一个人在外面，父母还能够如此放心，这孩子肯定有点儿身手的，等等......她该不会是异能者吧？
　　男子也跃上了飞龙，坐在青紫汐的背后，牵动起绳子。
　　「坐稳了啊，可不要掉下去，如果害怕的话就趴在龙背上好了。」
　　男子半开玩笑的说道。
　　「不会掉下去啦。」
　　青紫汐挺直了腰板，说道。
　　开什么玩笑，自己坐飞龙，如果不看景色的话，还有什么意义呢！
　　青紫汐不仅没有趴在龙背上，还把腰板挺得直直的，不断的探出头来张望四周，感到很好奇。
　　飞龙渐渐的升高了，越来越高，最后，偌大的城镇变成了一个方块，路上的行人也渐渐的缩小，成为一个小黑点，上升到足够的高度时，飞龙便开始顺着男子的牵引，朝前飞去。
　　哇哦，好高啊，好嗨哦，好带劲啊！
　　虽然不是冬天，但高空还是有些冷飕飕的，男子本来还想着，自己身前的这个孩子会不会承受不住气流，但他承认，他自己确实是多虑了，青紫汐直接顶着巨风探出头来，好奇般四下张望着。
　　哼哼，不害怕是吧，那就继续加速！
　　另一旁，青紫汐也正在心中想着，飞龙还能不能再快一些，这种速度着实有些慢了。
　　本以为飞龙就这个速度了，青紫汐不过瘾的托着腮，但飞龙却又再次加速。
　　「哇啊，还可以继续加速啊。」
　　青紫汐大声喊着，双臂大大的张开，一脸开心的笑着。
　　「喂，你小心点儿啊，掉下去可救不了你。」
　　虽然掉下去的话，他还是可以反应过来，及时挡住青紫汐的身体，亦或者最坏的情况，青紫汐掉了下去，他也可以抛出绳索或者驾驭飞龙极速下降的，但男子还是继续半带恐吓般说道。
　　「呀呀，没事儿啦没事儿啦，就算大叔你操纵着飞龙在空中三百六十度旋转，我也不会掉下去的。」
　　青紫汐朝后扭过头，扬起脸，脸上写满了笑意，长长的秀发被风吹起，给人一种极美的感觉。
　　别，别，她可是小女孩啊，怎么能对她产生想法。
　　男子立刻转过了头去，将不经意间停留在青紫汐脸颊上的目光移开了。
　　不过，正在兴头上的青紫汐却并未发现男子的异样，她开心的笑着，挥舞着双臂，感受着迎面扑来的风，眯起眼睛。
　　真舒服啊，飞龙，好久没有这么开心过了呢。
　　青紫汐的身体处于完全放松的状态，她舒展着身体，感受着狂风吹席，地面上已经看不到什么城镇与行人了，都是一片荒土，偶尔可以看见蜿蜒曲折的道路，也能够看见笔直的道路，那是供魔法列车使用的。
　　真美丽呢，渊默大陆。
　　一开始的兴奋劲头过了，青紫汐开始慢慢变得冷静下来，她的嘴角挂着一抹微笑，半趴在龙背上，探出头，静静的注视着地面。
　　并不会感觉到眼花缭乱，青紫汐的动态视力很好，而且视力也很不错，因此把大陆上的景观记了个遍。
　　「快到了哦，因为你不怕狂风，所以可是以飞龙的最快速度前行。」
　　男子冲青紫汐说道。
　　「啊？哦，谢谢啦，十分感谢！」
　　这就是全速吗...感觉好刺激。
　　路程并不算近，就算身体强壮的飞龙，在连续高速的飞行下也会感觉到劳累，又过了一会儿，青紫汐能够感觉得到，飞龙的速度明显变慢了，风力也随着变小了。
　　「它也累了呢，速度已经慢下来了，就保持着这种速度吧。」
　　男子抚摸了一下飞龙的背部，温柔的说着。
　　「啊？嗯，没关系的，也想要在天空中慢速飞一飞呢。」
　　青紫汐后知后觉的反应过来，连忙点点头回应道。
　　真是善解人意的孩子呢。
　　看到青紫汐的反应，男子笑了笑，转过了头去，松开了绳子，托着腮，静静的注视着地面。
　　在天空中平静的，毫无顾虑的缓慢飞行，那是几年前的事情了吧。
　　唉，真是的，最近这段时间也太忙了呢，偶尔放松一下也好，就这样吧，等把她送到目的地后，就在天上睡一觉好了。
　　男子自顾自的想着，又回忆起了之前自己还年轻时候的经历，不禁感慨万千。
　　说到底，自己也是异能者，只不过没有登记而已，虽然每个月都有魔金币拿，但受人指挥什么的，自己才不要。
　　飞龙得到了主人的允许，而主人又得到了客人的允许，所以飞龙的速度变得很慢很慢，景色也不像之前那样飞速的变换着了，两人有着足够的时间看清下方的事物。
　　虽然，男子没有青紫汐那样的视力，看不很清楚。
　　如果按照飞龙的最快速度，应该在下午就能够赶到了，但因为飞龙在中途失力，变得劳累起来，所以速度也慢了下来，直到傍晚，夜深人静的时候，飞龙才赶到青紫汐所指的地方。
　　本应该黑暗，漆黑无比，森林也极其寂静，整块区域仿佛不存在一样才对。
　　但。
　　那个地方，有着火光。
　　整片森林燃烧了起来，映红了半边天。
　　青紫汐不相信，青紫汐早就看见了被染红的天，她不相信，森林会着火。
　　零那么强大，还有暗系异能者暗鸦，明美，甚至还有最强的元素类异能者尼奥，他们，他们怎么可能没有保护好森林呢？！
　　大家，大家！？
　　「你确定是这个地方吗...这里怎么会烧起来了啊。」
　　男子疑惑的挠了挠头，飞龙好像惧怕火光一样，它的头偏了偏，没有直视着下方燃烧的森林。
　　「确定，就，就是这个地方，把我放下去。」
　　青紫汐的声音有些颤抖。
　　「你没事儿吧，这样怎么下去啊，喂，你该不会是想要去森......」
　　「都说了，放我下去！」
　　青紫汐高声叫喊，打断了男子的话语，身体一瞬间扭过来，浑身散发着危险而又冷酷的气息。

第549章: 第七十九章  燃烧殆尽，跟我走

　　
　　「好...好好好。」
　　男子被青紫汐身上所散发出的气息惊住，身体下意识的动了起来，操纵飞龙下降。
　　青紫汐身上散发出的气息似乎连飞龙也影响到了，它急匆匆的下降着，顿时拍起强烈的气流，在飞龙还没有着陆前，青紫汐便侧过身子，从飞龙的背上跳了下去。
　　「喂，喂，姑娘......」
　　刚从飞龙的背上跳下去，青紫汐便朝着森林飞快的奔跑而去，男子在后面迟疑的喊着，却丝毫不起作用。
　　为什么要去着火的森林啊...难道你的父亲就在森林里面吗？
　　直到现在，男子还相信着青紫汐的话语，并且根据青紫汐的话语做了推断。
　　或许，那个女孩儿的父亲就在森林中做着某项工作，然后约定好了晚上出森林来接她，但不巧的是，森林燃起了熊熊大火。
　　正当男子不知该如何是好的时候，突然间，飞龙抬起了头部。
　　仿佛受到了气息牵引般，男子也顺着飞龙目视的方向抬起了头，在哪里，有着一个什么东西。
　　那是......
　　男子抬起手背，擦了擦眼睛。
　　「圣都骑士...难不成是看见了森林中的火灾？」
　　「不对啊，森林起火，也不应该是圣都骑士管啊，为什么能在这里看见圣都骑士的影子呢？」
　　男子再傻，这个时候也不应该想不到原因了。
　　「难不成，这片森林起火的原因，是因为圣都骑士吗？」
　　心中总有个想法，告诉他，自己不能够坐视不管，但这种事情，又不是自己应该管的。
　　自己已经把客人安全的送到了她所指定的地方，也拿了自己应该拿的钱，按照道理，现在应该原路返回或者找个住处睡上一觉了，但男子却无法冲着飞龙下达离开的命令。
　　如果她在森林中出现了危险呢......
　　闭上眼睛，脑海中是青紫汐的笑脸，以及被风吹乱的长长秀发，这样的一个单纯可爱的女孩，之前为什么会露出如此恐怖的气息？
　　男子承认，他自己就是那种太过好奇的人，也听说过好奇心害死人什么的话语，但他就是止不住内心不断浮起的好奇心，并且想要搞个清楚，闹个明白。
　　「乖，你在这里等着我啊，我去森林看一看。」
　　最后，男子还是下定了决心，他站起身子，抚摸了一下飞龙的头部，随后便开始朝着燃烧着的森林缓缓走去。
　　「呜！」
　　飞龙发出了一声哽咽，张开嘴，咬住了男子的衣袖，朝自己的方向不断的拉扯着。
　　「哈哈，没关系的，放心好了，我可是贪生怕死的人哦，一有危险，我就会疯狂的朝外逃跑，到时候可就麻烦你了。」
　　男子把手搭了上去，将自己的意念传递给了飞龙。
　　或许是感受到了男子的意念，飞龙缓缓的松开了嘴巴，小小的眼珠中流露出恋恋不舍的神情。
　　飞龙也是通人性的啊。
　　「怎么，可能。」
　　青紫汐望着破碎的教导院，嘴唇嗡动着，呆滞在原地。
　　不会有事儿吧，肯定被老师们转移了吧，这座设施是空的吧。
　　青紫汐缓缓的朝教导院走去，发现了，外围存在着一片又一片的尸体，他们全部都身着银白色铠甲，不过铠甲上面满是裂痕，头盔也几乎全碎。
　　「圣都骑士......」
　　联想到之前圣都骑士从圣都出发的时候，青紫汐突然间明白了什么。
　　是不是因为自己的行动暴露了，刺杀失败，让圣天子找到了吩咐自己刺杀的教导院，随后便派出了圣都骑士？
　　怎么可能连圣都骑士都抵挡不住，你们不是最强的吗
　　青紫汐缓缓的走进，偌大的教导院已经被夷平了，地上满是碎石瓦砾，空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　活要见人，死要见尸......
　　怀抱着这个想法，青紫汐弯下腰，开始用手一块块的把碎石移开。
　　不知道要工作到何时，但青紫汐知道，只要一直移下去，总会探清碎石里的东西。
　　正在青紫汐专心移走碎石的时候，身后传来了细细的脚步声，引起了青紫汐的注意。
　　这种地方会传来脚步声？！
　　青紫汐立刻将火焰凝聚了起来，燃烧着的森林，火元素的浓郁程度异常之高。所以火元素也是一瞬间被凝聚过来。
　　「居然还有残留的，果真，回来看一下是对的。」
　　听到了身后的声音，青紫汐缓缓的扭过了头去。
　　银白色的铠甲，银白色的头盔，周围燃烧着的火焰映在铠甲上，把铠甲照的闪烁发亮。
　　「圣都骑士。」
　　「圣都骑士！」
　　满腔怒火无从发泄，青紫汐将其全部宣泄到了那个落单的圣都骑士身上，凝聚成一团可怕的火焰直接朝着圣都骑士砸去，同一时间，长剑也伴随着火焰出现，在燃烧着的森林中显得格外凶狠。
　　「我要你碎尸万段！」
　　长剑一瞬间刺出，但圣都骑士也是有备而来，自然不会被青紫汐一击得逞，他也挥出剑刃，挡下了青紫汐发动的第一击，身体一瞬间被击飞。
　　「好强的力量？！」
　　圣都骑士在半空中稳定下了身形，没想到，铺天盖地的巨大火球又再次袭来。
　　「盾！」
　　圣都骑士抬起手臂，召唤出一个圆盾，圆盾抵挡了大部分的火球，但仍有一部分火球从侧面与后面袭来，圣都骑士不能够顾及全部，防御全部，依旧有很多火球砸在了圣都骑士的铠甲上，碎开，迸发出火星。
　　「神圣突刺！」
　　圣都骑士举起银白色的剑刃，朝着青紫汐猛地突刺过去。
　　「呵，低能而又愚蠢的废弃物。」
　　青紫汐冷哼一声，长剑刺出，从正面抵挡住了圣都骑士的剑刃，并且将其弹开。
　　「像你这样的废物，为何会把此地搞的如此狼狈不堪。」
　　青紫汐突然间瞪大眼睛，手腕一抖，剑尖立刻刺在了圣都骑士的铠甲上，铠甲应声破碎。
　　「废物，就只有这点儿实力吗？！」
　　青紫汐继续嘲讽着，刺穿了圣都骑士的铠甲，并且没着急下死手，而是脸上浮现出了微笑，调戏般的戳刺着圣都骑士的铠甲。
　　甚至连抵挡都无法做到，圣都骑士不断的被青紫汐击退，如果不是身上穿着精度良好的铠甲，或许早就丧命了。
　　明明实力差的要死，还穿着如此精良的铠甲，丢脸，凭你也配？
　　青紫汐冷笑一声，将圣都骑士的铠甲悉数刺烂，随后便把圣都骑士的头盔给刺烂。
　　「嗯？表情真好看呢，呵呵呵。」
　　看见了圣都骑士脸上露出的惊讶表情，青紫汐眯起眼笑了笑。
　　「放心，我绝对会让你感受一下，什么叫做恐惧。」
　　「你知道的情报，全部告诉我，否则，你会生不如死。」
　　青紫汐冷冷的说着。
　　「我，我什么也不知道啊！」
　　圣都骑士颤巍巍的说着，他很明白，自己面前的这个女孩，实力太强大了，根本不是自己能够抗衡的，
　　「真的，什么也不知道？」
　　青紫汐沉下脸，问道。
　　虽然年幼的青紫汐，无论如何想要摆出令人害怕的面孔都是徒劳的，但她身上散发的气息却是令圣都骑士心怀恐惧。
　　「不，不知道啊，真的，放我走吧。」
　　他的脸上写满了恐惧，他实在是不知道，为什么一个看起来如此柔弱的小女孩，身上却散发着确切的浓重杀气。
　　圣都骑士疯狂的点着头，说道。
　　「放走你？哈，怎么可能，这都不需要想的吧，没有利用价值，不会放走你的。」
　　青紫汐听到后，嗤嗤的笑着，手腕继续翻抖，这一次，刺向的是去掉铠甲，毫无防备的圣都骑士......
　　继续挖掘。
　　不知道挖掘了多长时间了。
　　好累，已经不想继续动下去了。
　　可身体还是不受控制的继续行动着，将一块又一块的石头搬开。
　　「好累啊...喂，你们，听得到吗，起来啊，出来啊，出声告诉我你们还在啊！」
　　并没有人从废墟中冒出来，也没有人回应，面对青紫汐的只是一片废墟，以及燃烧着的森林。
　　「你活下来了啊，我还以为你会死掉。」
　　正当青紫汐快要昏过去时，冥冥中听到了什么声音。
　　好熟悉的声音...自己曾经在什么地方听过？
　　「外面那个飞龙的主人是该死的吗？」
　　声音再度传来，青紫汐才猛然惊醒。
　　飞龙的主人？他还没有走吗？
　　「不是...他只是我雇佣的，把我送到这里来。」
　　青紫汐摇晃了一下脑袋，站了起来，转过身，面对着声音的主人，那个神秘的男子。
　　「好，那就不杀。」
　　男子似乎很相信青紫汐的话语，同时，他也对那个男子没什么兴趣，只见他勾了勾嘴角，走到了青紫汐的面前，缓缓伸出右手。
　　「跟我走。」
　　————喵w————
　　教导院完结。
　　这一卷是青紫汐的幼时经历，我在中期推进了剧情，所以也有一些地方没有表现出来，不过在之后的正卷里也会体现出来的。
　　魔剑圣剑x青紫汐的h文也在推进着，想看的在Q上私聊我，菠萝圈会发一些看起来不会被和谐的图片，而番外篇，呃，估计会发一些擦边球吧。
　　以后就会进入正卷了，然后小汐汐又多出来了一个妹妹，哎呀，要怎样去处理这些人的关系呢，可能会有些不自然，不过还请期待，最后会把众人的关系一一理顺，让每个人尽量都有一个独属于她自己的归宿。

第550章: 第一章  梦醒

　　
　　「大家都在不在了呢。」
　　一觉醒来，青紫汐感觉自己做了好长好长的梦，现在还有些头脑发晕。
　　低下头，床还是自己那软绵绵的床，窗帘也是淡黄色的，屋子里遍布着粉色的物品，是自己和夏诗羽经常睡的房间。
　　空气很清新，有着淡淡的鲜草味。
　　「姐姐，怎么了吗，有些兴致不高？」
　　打开窗帘，外面柔和的阳光立刻散射进来，又嗅到了门外的饭香，青紫汐推开门走了出去。
　　「啊？没有吧......」
　　我脸上的表情很奇怪吗？
　　听到了夏诗羽的问题，青紫汐开始审视起自己来。
　　「汐姐，我的考核通过了，明天就可以正式来上课了。」
　　「诶？明天？我睡了这么久吗？」
　　青紫汐才发现，自己居然不是睡了一夜，而是更久......
　　「听说学院也在假期里对学生们进行了秘密调查和走访，考核，被淘汰下来的人有很多，不过也有许多中途转入翎轩学院的，比如小玖。」
　　夏诗羽一边慢悠悠的喝着红茶，一边说道。
　　「诶，诶诶诶，又有新同学了吗？」
　　听到夏诗羽的话，青紫汐仿佛感到不可置信般，脸上露出了奇怪的表情。
　　「只是听其他同学说啦，具体也不知道，不过第一学期下半期，我们这一级只有五百人，编成十个班级，不过好在，我和姐姐都在一班。」
　　夏诗羽放下了小杯子，闭了闭眼，说道。
　　「那，小玖呢，小玖被分到了几班呢？」
　　青紫汐拉开椅子，坐在上面摁了摁眉头，问道。
　　「啊？我，我也是一班哦。」
　　顾小玖指了指自己的鼻子，脸上浮现出了开心的微笑。
　　「哇啊，小玖的实力这么强的吗？」
　　青紫汐瞪大眼睛，挠挠头问道。
　　「咳，她作为挑战者，好歹也击退了好多捍卫者啊，在姐姐之前还没有失败过呢，虽然冰沐晨他们还没有返校就是了。」
　　夏诗羽从一旁补充着。
　　不过，听夏诗羽这么一说，好像还真是这样一回事儿，这就......呃，确实，虽然顾小玖不是元素类异能者，但她至少也会个教导院所教授剑技的一招半式，应付这些刚升学的学生应该还是游刃有余的，至少在纯剑术上，顾小玖有着得天独厚的优势。
　　算了，不想这么多了，先吃饭，吃饭。
　　青紫汐眯了眯眼，拿起了筷子。
　　「好吃~」
　　临近下午，老师们也都陆续赶来了学院，青紫汐和夏诗羽带着顾小玖参观学院的时候，看见了一脸闷闷不乐的唐木吉。
　　「那个就是我们的班主任唐老师，实力深不可测，每次上课前还都会冲我们刷出来飞弹来让我们抵挡。」
　　青紫汐凑到顾小玖的耳边小声说道。
　　不过看起来，唐老师的兴致不算高啊，闷闷不乐的，是在假期中发生了什么吗？
　　想着，既然见到了唐老师，至少要打个招呼，青紫汐便加快脚步，走到了唐木吉的身旁。
　　「唐老师好啊。」
　　青紫汐笑笑，说道。
　　「青紫汐啊？你好。」
　　唐木吉只是不咸不热的回答着，又扭过了头去，自顾自的走去。
　　「唐老师...好。」
　　甚至，连夏诗羽的话语都没有听清楚，唐木吉快步的朝前走着，仿佛在赶时间。
　　这下青紫汐可以确认了，唐老师是真的心情不好，至于原因，青紫汐自然是不知道的。
　　应该不是程蔓她们不努力的原因吧？
　　青紫汐皱眉思考着。
　　按理来说，程蔓她们应该已经竭尽全力了才对，每个人也应该都有了属于自己的提升，不应该会惹到唐老师生气。
　　算了算了，按照唐老师的性格，或许是因为今天要开学了，假期时间结束了而感到心烦吧。
　　青紫汐自顾自的为问题做了个解释，随后便拉着顾小玖走向了另外一个地方。
　　翎轩学院里有很多树木，有些甚至都分不出品种，但都长满了绿叶。在翎轩学院里，树木好像都感受不到寒冷似的，在冬天都能够长满翠绿的树叶。
　　「其实呢，翎轩学院还是蛮大的，你要是想要找到什么东西，或者走到什么地方的时候，不熟记下来还真的很难找。」
　　青紫汐竖起一根手指，冲着顾小玖说道。
　　「啊，总感觉好头大，翎轩学院居然有这么多设施啊。」
　　顾小玖挠着头，勉强笑了笑，说道。
　　「是啊，想当初姐姐可是花了几个月的时间才全部认......唔？！」
　　「多什么嘴！」
　　夏诗羽的话语还未说完，青紫汐便伸出手臂，立刻凑到了夏诗羽的身旁，捂住了夏诗羽的嘴巴。
　　「唔，唔唔唔。」
　　夏诗羽连忙伸出手来，把青紫汐的手拍了下去。
　　「分明就是事实......」
　　冷哼了一声后，夏诗羽不满的瞪了瞪青紫汐一眼。
　　三人在翎轩学院里有顺序的走着，偌大的校园，再加上慢步行走，经过每个地方的时候还附带解说，三人花费了很长很长的时间才走完。
　　「怎么样，大概都有个印象了吗？」
　　走完全程后，三人又回到了小木屋前，青紫汐叉着腰冲顾小玖问道。
　　「差，差不多了，至少认识教学楼，还有一些训练场。」
　　顾小玖的脸上浮现出了勉强的微笑，说道。
　　这么大的校园，自己要怎样记下来？况且还是在短短的半天里......
　　算了，在学院里待久了，自然就会熟悉了吧，汐姐和诗羽就是，才半年的时间就已经对翎轩学院了如指掌了，换做是自己的话，肯定也可以的！
　　顾小玖在心中默默地为自己加油打气着，考虑到明天就要入学了，需不需要提前见一下同班同学呢？
　　「汐姐，我要不要提前冲同学打个招呼啊？」
　　顾小玖扭过头，略带犹豫的问道。
　　「不，不用了吧，也不只是小玖一人是新来的，一班或许还有些新来的，明天早上应该会开班会，然后自我介绍。」
　　青紫汐挠挠头说道。
　　「啊，这样啊，嗯嗯。」
　　顾小玖点了点头，从她的反应上来看，她应该是有些手无足措的。
　　下午，依旧是夏诗羽做饭，但是饭菜却由两人份的变成了三人份的，工作量稍稍增加了。
　　好在顾小玖也会做一些简单的饭菜，可以为夏诗羽打下手，而什么饭菜也不会做，甚至连烤个面包都能够烤糊的青紫汐，只能在一旁瞪着眼干看着。
　　「那，那个什么，有没有需要我的地方呢？」
　　青紫汐站在旁边不好意思的挠着头，问道。
　　「啊？姐姐就在一旁看着吧，没事儿的。」
　　看到青紫汐站在一旁，夏诗羽立刻平淡的说道。
　　太瞧不起人了！
　　我可是火系异能者！而且已经可以随意使用火焰了！
　　「我能够烧火！对于火候的把握，就算是诗羽也没有把握说能够掌握的比我还好吧！」
　　青紫汐跺跺脚大声的喊道。
　　「啊，对哦，姐姐好像能够随意的使用火焰了？」
　　回想起之前自家姐姐施展出的火墙，夏诗羽瞪大眼睛问道。
　　「嗯。」
　　喂喂喂，你该不会现在才知道吧？我能够使用火焰这件事。
　　青紫汐耸拉着脑袋，闷着声嗯了一句，算是回应。
　　「哇哦，这样子的话，确实可以教给姐姐呢，但是我的话，掌握火候全凭感觉，就算是姐姐也无法找到我那种感觉吧？」
　　夏诗羽用锅勺敲打着锅，发出了砰砰砰的声音，露出了一副思考的模样。
　　让食物恰到好处的熟，那种火候可不是一般人能够掌握的，虽说火系异能者在做饭这方面有着得天独厚的优势，但大多厨师都是普通人呢，听说大陆顶级厨师也只是一个普通人。
　　或许是火元素太过于暴躁了吧，毕竟被人为操纵的火元素与一般的，由打火石生成的毫无归属的火元素还不太一样。
　　可以相信姐姐吧？
　　夏诗羽犹豫了一会儿，又看了看青紫汐那一脸期待的目光，最终无奈的叹了叹气，闪开了身子道。
　　「姐姐能够隔着这么远生出火吗？」
　　「啊？可以，可以的可以的，当然可以！」
　　听到了夏诗羽的问题，青紫汐立刻像是展现自己能力般攥拳，一簇火苗顿时升起。
　　「好了好了我知道啦，别随意的在厨房生火啦。」
　　夏诗羽朝青紫汐挥着手，火团立刻熄灭。
　　「就这样，煮粥的任务就交给姐姐了，如果姐姐的能力很优秀的话，下次就让你为菜生火~」
　　或许还是感到有些不放心吧，最终，夏诗羽并没有把为菜生火这项工作交给青紫汐来做，她还是维持着老样子，从一旁拿过了打火石。
　　嘛啊，那就努力吧，如果干的好的话，下次就能够帮上诗羽的忙了。
　　青紫汐走到锅前，闭上双眼，一团火焰渐渐的从手心处浮现而出，最终被青紫汐固定在了锅的下面。
　　「嗯...这粥还挺好喝的嘛，没有糊味，也没有那种略生的感觉，煮的刚刚好，如果要评价的话，就是优秀。」
　　吃饭时，夏诗羽为青紫汐煮的粥做出了评价。粥的味道和自己煮的并无二致，甚至可以说更加的美味。
　　果真，火系异能者在做饭方面有着得天独厚的优势啊，自己什么时候能够吃到姐姐亲手做的香甜可口而又美味的饭菜呢。
　　不过或许很难了吧，至少现在，自己可不敢让自家姐姐使用厨房，小木屋又不是送给了自己，只是暂且借助，如果把小木屋点燃了或者弄出爆炸，那样可就麻烦了。

第551章: 第二章  真的只是休息不足吗

　　
　　「看吧，我说可以的话，就可以嘛。」
　　青紫汐托着腮，饶有兴致的盯着夏诗羽看。
　　「干，干嘛用那样的眼光盯着我看啊。」
　　夏诗羽鼓起嘴巴，反盯了回去。
　　晚饭吃的很愉快，青紫汐与夏诗羽聊了一些在绝情谷中发生的有趣事情，也和顾小玖聊了一些很久很久之前还在初等学院的事情。兴许，这次晚饭是时间最长的一次了，三人聊了很多很多事情。
　　「话说，我有件很想问的问题，你们两个的关系怎么突然一下子变好了呢？」
　　青紫汐终于提出了先前一直感觉到违和的事情，她淡淡的松了一口气。
　　「诶？有吗？或许是熟悉了吧。」
　　夏诗羽轻描淡写的回答着。
　　「嗯，一开始的时候互相还都不认识嘛。」
　　顾小玖挠了挠头，不好意思的笑道。
　　青紫汐哪里知道，在她睡觉的时候，夏诗羽和顾小玖两人聊了很多很多，最后定下了只属于两个人的秘密协定，夏诗羽还是以姐姐来称呼青紫汐，顾小玖则是以汐姐来称呼青紫汐，这样就不会发生重复的事情了。然后睡觉的话，不能够偷跑，如果要一起睡的话，让青紫汐在中间睡，大概就是这样，围绕着青紫汐而定下的秘密约定。
　　既然定下了约定，两人也有蛮多的共同话题，所以说着说着就熟了起来，也没有一开始的芥蒂。
　　顾小玖夸了夏诗羽的厨艺，而夏诗羽则是夸了顾小玖的剑术。
　　虽说顾小玖的剑术有一些是青紫汐教给她的，属于教导院的剑术，正因为如此顾小玖才能够在初等学院，靠着剑术站住脚跟。
　　不过，自从青紫汐莫名其妙的消失后，顾小玖没有一蹶不振，而是继续刻苦钻研剑术，直到现在，她已经拥有了脱离出教导院剑技，独属于自己的剑技。
　　不过令她懊恼的是，自己并不能够使用魔法，与元素的亲和力也一点儿都不高，虽然一开始成长的飞快，但最近总是有股力不从心的感觉。
　　「唉，如果能够成为一名像汐姐那样的元素类异能者就好了呢。」
　　见不到青紫汐的时候，这种想法只是偶尔在顾小玖的脑海中浮现而出，但是自从见到了青紫汐，看到了她的火系魔法，这种想法就越加变得强烈起来。
　　但这并不能够强求，每个人生下来就拥有着天赋与才能，有的孩子拥有着火系异能者的才能，那么无论如何，这份才能都不会消退，就算他好不修炼，只要有一朝认识到了自己的才能，并且为之付出努力，那么就一定可以成为一名火系异能者。但有的孩子天生就没有属于火系异能者的能力，无论他如何训练，都不可能成为一名真正的火系异能者。
　　天赋决定了上限，而努力则决定了下限。
　　顾小玖曾经一度认为，只要努力的话，没有什么是做不到的。可是一次又一次的挫折告诉了她，只要努力的话，拼命努力的话，还是有着许多事情，无论任何都办不到。
　　吃晚饭，夏诗羽收拾完碗筷后便躺倒在了床上，今晚无论如何都不想去训练了，在绝情谷训练了这么多天，夏诗羽相信，她自己的实力一定有所提高，不过，姐姐的实力却是变得更加强大了呢。
　　能够使用自己身为火系异能者的能力了吗？姐姐那美丽的火焰，自己又可以看见了呢，好期待。
　　夏诗羽一直觉得，青紫汐的实力是一个未知数，虽然和自己一起晋升，但总觉得，自家姐姐的晋升是骗人的，总是觉得她拥有着很强大很强大的力量，但在战斗中，每次战斗却都显得如此艰难，艰难的战斗，艰难的获胜。
　　不过这次，能够使用火系魔法的话，姐姐也不必像之前那样单纯的使用剑来进行战斗了。
　　和夏诗羽有些不太一样，青紫汐也躺在了另一张床上，但不想训练的原因却是混乱的大脑。
　　自己睡了很久很久，梦见了曾经在教导院的经历。
　　在最后的最后，教导院被圣都骑士给毁掉了，这一直令青紫汐疑惑无比。
　　为什么，自己的师傅，像零那样强大的人，抵挡不住一队的圣都骑士呢。圣天子不可能把那个能够抑制异能者力量的东西交给圣都骑士吧，所以圣都骑士应该和师傅老师们展开了一场恶战才对，但，但，自己赶过去的时候，却只剩下了燃烧着的森林与一片废墟。
　　明明...圣都骑士是在上午出发的啊，而自己也是在上午的时候逃出了圣都，卖了自己的火元素结晶，然后雇佣了飞龙，在凌晨的时候抵达。
　　圣都骑士不可能使用自己最快的速度赶过去吧，因为他们也要留下战斗时的余力，所以最早也应该是在下午或者晚上抵达才对，那么，战斗为什么就维持了这样短短的时间便分出了胜负呢。
　　关于那时，青紫汐有着鲜明的记忆，仿佛一切就在昨天一样，那段记忆被青紫汐完整无缺的保存了下来，深深的烙印在了大脑中的一个小小的角落里。
　　现在再次回想，总觉得很多地方存在着违和感。
　　首先是时间问题，为什么圣都骑士和自己一起出发，却像是穿越了一样，飞速的抵达了教导院，又飞速的结束了战斗呢？
　　青紫汐只是浅浅的思考着，并未深入的思考，也没敢放开思维，最后，她还是没有搞明白，教导院被毁灭的原因
　　小木屋里只有两个床，既然都做好了约定，所以顾小玖并没有去青紫汐的屋子，自然也不可能和夏诗羽躺在一起，她最后躺在了沙发上。
　　还没有到睡觉的时间，顾小玖也开始回想起了过往的事情。
　　自己被人欺负，受到了青紫汐的帮助，又从青紫汐那里学到了不少剑技，而且都很高深，足以让自己的实力飞跃。
　　这之后，自己还是没有出现异能者的征兆，只是日复一日的钻研着剑术，最后变得索然无味，一点儿也不想进行训练，每天也只是沉溺于自己很厉害的幻想之中，直到终结。
　　唉，自己怠惰了好长时间呢，现在居然破裂升入了全大陆最好的学院之一的翎轩学院，也是时候努力一下了呢。
　　顾小玖在心中微微叹了一口气，昂起头，准备从现在开始好好努力一番。
　　就这样三人各怀心事的在小木屋中或坐或躺，时间来到了晚上十点，夏诗羽从床上坐起，推开门来到了客厅。
　　「小玖，你在沙发上啊，诶，还有小艾？」
　　看到了正在和艾斯特聊天的顾小玖，夏诗羽不禁瞪大了双眼。
　　记得，艾斯特并不认识顾小玖来着，姐姐也没有把艾斯特的事情告诉顾小玖啊。
　　「啊，小羽啊，过来坐啊。」
　　艾斯特的脸上洋溢着开心的微笑，伸出手拍了拍自己身旁的空位，邀请道。
　　耐不住艾斯特的盛情邀请，夏诗羽走过去，坐在了艾斯特的旁边。
　　「小艾，难不成，你认识小玖？」
　　夏诗羽刚坐下后，便立刻发问道。
　　「啊，这个嘛，嗯，怎么说呢，算是认识的，只要是主人认识的人，我基本上都认识。」
　　艾斯特抿着嘴笑道。
　　「说的也是......」
　　毕竟艾斯特之前一直在青紫汐的体内寄居着，时时刻刻观察着青紫汐的四周，青紫汐认识的人艾斯特也认识，这样说也没有什么不对的地方。
　　不过看起来，艾斯特和顾小玖聊的还是蛮开心的？
　　「你们在说什么呢？」
　　回想起之前自己见到的景象，夏诗羽不禁问了出来。
　　「啊，在聊一些旧事了，当时汐姐帮助我，教我剑术什么的。」
　　顾小玖挠着头，略有些不好意思的说着。
　　在进入翎轩学院前，或者更准确的说，在艾斯特出现前，艾斯特和青紫汐几乎是共享记忆，就算是艾斯特经常陷入睡眠状态，但潜意识里还会读取青紫汐的记忆，与青紫汐共享视角，所以关于青紫汐与顾小玖的事情，艾斯特自然是知道的比谁都要清楚。
　　「好啦，我也该睡觉去了，你们两个一定要好好相处哦。」
　　说到这里的时候，艾斯特还有意无意的瞄了一眼夏诗羽。
　　喂，看我是什么意思，我是那么气量小的人吗。
　　夏诗羽自然察觉到了艾斯特的目光，立刻在心中不满的嘟囔着。
　　「要珍惜这段欢快的时光哦。」
　　最后，艾斯特还轻轻的拍了拍夏诗羽的肩膀，随后便走进了青紫汐的屋子。
　　什么意思嘛......
　　夏诗羽纳闷的想着，伸出手握住了顾小玖搭在沙发上的手，说道。
　　「回屋睡觉吗？」
　　「嗯。」
　　此刻，夏诗羽还并不知道什么，也没有多想些什么。不得不说，艾斯特的目光的确很长远。
　　走进青紫汐的屋子后，艾斯特立刻爬上床，变成一柄银白色的长剑，静静的躺在床上。
　　「小艾，睡了吗。」
　　察觉到艾斯特的气息，青紫汐不禁趴在床上开口问道，声音沉闷闷的。
　　「嗯？还没有呢。」
　　艾斯特维持着剑形态，回应道。
　　「这样啊，为什么，我最近总觉得有些心慌呢。」
　　青紫汐从床上坐起身子，犹豫着问道。
　　「谁知道呢，恐怕是主人最近没有好好休息吧。」
　　艾斯特糊弄了过去，随后便没了声音。
　　——难道，只是因为休息不足吗？

第552章: 第三章  转校生

　　
　　夏诗羽和顾小玖也来到了青紫汐的房间，正巧看见青紫汐闷闷不乐的坐在一旁。
　　「怎么啦。」
　　两人双双默契的问道。
　　「啊，没事没事没事。」
　　青紫汐察觉到了自己的失态，立刻重整了态势，脸上浮现出了完美的微笑。
　　「嗯？嗯嗯嗯？真的没事儿吗？」
　　夏诗羽凑近到青紫汐的面前，瞪大眼睛疑惑的问着。
　　「啊，真的没事儿啦，」
　　看这态势，青紫汐像是怎样都不会解释了，夏诗羽和顾小玖只好作罢。
　　或许是因为人数增加了的原因，夏诗羽没有和青紫汐说一些平常爱说的悄悄话，顾小玖也是第一次和青紫汐同床共枕，自然也紧张的一动不动。
　　夜很快过去，随着清晨的到来，在天阳升空时，声音响起。
　　即使是心乱如麻，青紫汐也没有忘记施展定时魔法。
　　「好吵啊。」
　　顾小玖起来后，揉着眼睛，轻声嘟囔着。
　　「平常都是这个时间点起来的，你们那边会更晚一些吗？」
　　夏诗羽倒是很快的便清醒了过来，一边扎着头发，一边问道。
　　「嗯，会稍晚一些，然后我也会翘掉一些魔法课什么的......」
　　顾小玖抿嘴笑了笑。
　　「翘课啊......」
　　说起翘课，青紫汐又回想起自己在滨立学院的时光，那个时候自己可是每堂课都要翘掉，但却因为理论成绩与实战成绩都名列前茅，老师也拿自己毫无办法。
　　哈哈...不过，翎轩学院可不是什么一般的学院，就算是以学年第一的身份入学的冰沐晨，也没见他翘过一堂课。
　　虽然顾小玖已经很用心的去记忆了，可第一天，从小木屋走出来时，她还是感觉有些懵的，不过还好，青紫汐和夏诗羽都放慢了脚步，三人不慢不快的朝着教室走去。
　　「应该是随便坐的，到时候你就跟在我的后面，诗羽走在最后面，我们进了教室后就直接朝后面走。」
　　爬楼梯时，青紫汐扭过头冲顾小玖说道。她看出来了顾小玖的疑惑与顾虑。
　　「好，好的。」
　　教室门是开着的，一眼望去，已经有许多学生都做到了自己的座位上，他们都知道唐木吉不会提前来到教室，所以坐姿也很随意，三五成群的聊着，倒是没有几人注意到走进门的青紫汐三人，就算注意到了，也只是随意的瞥一眼，又各自去忙自己手头上的事情了。
　　按着青紫汐所说的，顾小玖被夹在了中间，安全感确实满满的。
　　「之前一班并没有空位子，也不知道是谁被踢出一班了。」
　　青紫汐把自己的书包放在桌子上，拉过了旁边的凳子，示意顾小玖坐下就好。
　　「完全不知道啊，唐老师也没说，学院也没有公布，才第一学期的下半学期，就只剩下五百名学生了嘛......」
　　夏诗羽的位置就在青紫汐的旁边，她坐了下去，托着腮说道。
　　「嘛啊，也不算很少啦，听说玫楚学院的学生更少呢。」
　　青紫汐抱着肩，倚在后面，说道。
　　「玫楚学院，是那个只招收女学生的学院吧？对了，话说，明明翎轩学院和玫楚学院教学水平都差不多，为什么汐姐要到翎轩学院来呢，玫楚学院的环境应该更好吧？」
　　呀...你还是把女孩子想象的太简单了吧，有些时候，头脑简单的男孩子会更好应付呢。
　　「我倒是觉得翎轩学院更胜一筹哦，甚至比圣都学院都要棒。」
　　青紫汐小声的说道。
　　「啊，说起来，如果在翎轩学院也找不到汐姐的话，我打算下一站就去圣都学院呢。」
　　「诶，啊，嗯......」
　　听到顾小玖的话语后，青紫汐才想起来，顾小玖是为了找寻自己，才挨个学院挨个学院的进行挑战的，不过，她到底是以什么来判断的呢。
　　想到这里，青紫汐不禁开口问了出来。
　　「小玖，你是怎样判断我在不在学院啊，要知道，如果我再晚来一会儿，或者早来一会儿，我们都会错过了啊。」
　　「哈哈，这个嘛，就交给上天啦，如果我们还有缘分的话，就肯定会再次相遇的，而且汐姐那么优秀，肯定会在三大大陆顶尖学院中就学才对，本以为汐姐会去玫楚学院呢，不过那里确实没有。」
　　顾小玖把椅子倒转过来，双臂搭在靠背的最上方，又把下巴枕在手臂上，开心的笑着。
　　就这样，在糟乱的环境下，三人有一搭没一搭的聊着天，很快，上课的时间就到了，唐木吉也准时出现在了门口，抬手带上了门。
　　不知不觉，教室已经满员了，但青紫汐的右侧的位置依旧空着，凳子则是被顾小玖“暂借”走了。
　　诶？难不成，这里就是顾小玖的座位了？
　　看了看自己身旁的空位，青紫汐扭过头去，试图在唐木吉的表情上找出一丝端倪，但唐木吉的脸上却没有露出一丝表情。
　　「上课。」
　　诶？
　　上课？！
　　每次例行的飞弹没有了吗？新生介绍也没有了吗？第一天开学，不先开个班会什么的吗？
　　种种疑惑从青紫汐的脑海中冒出，自然也在其它学生的脑海中冒出。
　　新加入一班的并不只有顾小玖一个，不过他们或多或少的都认识一班的学生，先是随便找了空位坐下，谁知道，空位却一直没有来人。
　　「今天的课程是......」
　　唐木吉把课本打开，随意的丢在了讲台上，伸出食指，娟秀的字体便在黑板上浮现而出，唐木吉的语气十分平淡，语调也不急不缓。
　　真的打算什么都不解释啊......真有唐老师的作风呢。
　　青紫汐在心底叹了一口气，迅速的把自己的思绪转变了过来，同时提醒了顾小玖，让她坐直身体，认真的听课。
　　「课程可是很复杂很复杂的哦，进度也超快，你最好打起十二分的精神。」
　　又冲顾小玖补充了一句后，青紫汐便开始用心听讲起来。
　　没错，联想到之前，就算是开学第一天，唐老师也绝对不会放慢讲课的进度，甚至还会加快。
　　如青紫汐所料，唐老师并没有放慢讲课的速度，反倒有些加快了，好在青紫汐一开始便进入了认真状态，也提醒了夏诗羽和顾小玖。
　　顾小玖是第一次听唐木吉的课，就算已经在意了，并且也认真听讲了，但还是耐不住唐老师讲课速度的飞快，她还是没有跟上。
　　新来的同学亦是如此，许多原本就在一班的学生，他们还没有进入紧张而又忙碌的学习状态，在听课的时候也露出了一脸懵逼的表情。
　　「啊，汐姐，为什么感觉，我一句话也听不懂呢。」
　　课讲到一半的时候，突然间，顾小玖扭过头来，小声的从青紫汐说道。
　　「啊，嘛啊，都是些很难懂的东西呢，我都是很勉强才能够听懂的。」
　　青紫汐笑了笑，勉强的说着。
　　「我也什么都不懂，呜。」
　　旁边的夏诗羽也没有多好受，她苦着一张脸，托着腮说着。
　　是不是因为唐老师心情不太好的原因呢，总觉得她讲课的进度又加快了几分。
　　青紫汐托着腮，聚精会神的听着课。
　　不知道其他班的情况，但至少在一班，上课期间绝对不会出现嬉戏打闹或者糟乱的情况，只要一不留神，今天的课程就听不懂了，回去后要付出十倍的努力去复习，所以在上课期间，还是没有开小差的学生存在。
　　上学期的时候，课程中还有很多青紫汐曾经听过的课程，不过下学期，不知道还有没有自己听过的课程呢？
　　至少这一课，自己是绝对没有听过的。
　　上午的课程结束了，学生们大多都脱力般趴在桌子上，夏诗羽和顾小玖也不例外，一边感叹着课程的艰难，一边用力伸展着自己劳累而又紧绷的身体。
　　「啊...姐姐，中午饭去食堂吧，我不想做了。」
　　维持着趴在桌子上的姿势，夏诗羽稍微扭了扭头，冲青紫汐说道。
　　「嗯，嗯嗯，诗羽你帮我买回来吧，小玖，你抱着我回小木屋。」
　　青紫汐是真正的认真听讲了，因此，她现在才会感觉到头痛欲裂。
　　知识全部沉淀在了大脑里，一点儿也没有消化。
　　最后，还是三人一起去了食堂，带饭回了小木屋，丢在桌子上草草的吃完后，三人便躺在了床上。
　　「哈啊...活过来了。」
　　青紫汐把头埋进被子里，左右蹭着，身旁的夏诗羽和顾小玖也是这个状态。
　　「失，失策！没想到，翎轩学院的教学进度居然如此之快，感觉就像是听天书一样。」
　　顾小玖轻轻的捶着床，说道。
　　「这才只是理论课呢，之后还会有实战课，到时候才累呢，打完一场后连休息都不让休息，打着不耽误时间的名号让学生们一直对战。」
　　青紫汐闷声说道。
　　「实战课还好吧，理论课是真的听不下去，我又不是什么元素类异能者，听这些东西干什么。」
　　顾小玖埋怨着说道。
　　「不能不听啊，可是有纸面考核的，而且就算不是元素类异能者，只是专修剑术的话，魔法课也能够对他们产生一定的作用。」
　　夏诗羽照搬了青紫汐的话语，冲顾小玖说道。
　　三人不知道其他班级的情况，但他们知道，属于一班的学生，今天下午一定会是无精打采的来到教室，也不会有大声嚷嚷的情况出现，不像上午一样活力满满。

第553章: 第四章  并不香艳的按摩

　　
　　青紫汐知道，自己睡着了就绝对起不来，不仅仅青紫汐知道，夏诗羽和顾小玖也都知道。
　　夏诗羽设置了三个定时魔法，青紫汐则是设定了四个，并且在睡午觉前，还特地的嘱咐了艾斯特，这才勉勉强强的在下午上课前抵达了教室。
　　「好困。」
　　这是顾小玖抵达教室后说的第一句话。
　　能够看出顾小玖的心情不佳，但同样的，其他学生的状态也不是很好，
　　「上课。」
　　唐木吉依旧踩着点到达教室，把手中的东西朝桌子上一甩，便转过身用手指从黑板上飞速的写着些什么东西。
　　「唐老师的脾气怎么这么暴躁啊......」
　　「虽说有些疑惑，难不成像唐老师那个岁数的人，也会来那个？」
　　「嗯？」
　　「就，就是啦...会流血，肚子特别痛，然后心情差到极点什么的。」
　　不知道谁在小声嘟囔着，青紫汐模模糊糊的听清了两人的谈话，脸上立刻遍布起黑线。
　　说的也不是没有道理啊......唐老师又不会无缘无故的生气，不过，她好像不像是迁怒的人。
　　从唐木吉的态度上可以看出来，她是明显的把怒气发泄了出来，怒气外溢，使人不敢接近。
　　下午的课程也照常结束，速度与上午的课程几乎一样，中午都被学生们留着睡午觉了，哪有好好的消化上午所讲的课程，再加上下午脑袋中被硬生生塞进去的知识，青紫汐感觉自己的脑袋都要炸掉了。
　　唐木吉准时离开了教室，甚至连食堂都没有去，抱着教材就来到了宿舍。
　　「小柔。」
　　「啊？顾里姐。」
　　看到顾里坐在床上，唐木吉自然有些惊讶与疑惑，不过只是淡淡的应了一声，便把饭菜放在桌子上，开始卸掉自己的装扮。
　　「喂，喂喂，怎么啦怎么啦。」
　　在顾里眼中，这个小女孩来到学院后似乎心情并不是很好，她连忙从床上跳下来，问道。
　　「没事。」
　　唐木吉卸掉了装扮，变为了唐音柔，语气平淡的回复道。
　　「啧啧啧，装，我让你继续装！」
　　顾里沉住气，猛地伸出双臂，从唐音柔的手臂与身侧的缝隙间穿过，迅速握住了大小刚刚好的胸部。
　　「哇啊！你干什么！」
　　唐音柔急的丢下筷子，迅速的起身，没想到，顾里也跟着极速的站起了身子。
　　「松开，放手！」
　　「不放不放就不放。」
　　顾里不禁更进一步，过分的**了起来，还把头凑上前，出于身高的优势，顾里的下巴正好垫在唐音柔的肩膀上，嘿嘿笑着。
　　「过分，过分！」
　　唐音柔跺着脚，伸出手去拉，却始终无法把顾里的手拉开，甚至，唐音柔因为自己激烈的动作而身形不稳，摇摇晃晃的调转了身子后，直接被顾里从身后压在了床上。
　　「啊...你好重。」
　　唐音柔的脸埋在被子里，重重的叹了一口气，说道。
　　「好了~说说为什么不开心。」
　　顾里松开了各自握住一个团子的双手，从唐音柔的身底抽出来后又极速的握住了唐音柔的手腕。
　　「见到了个故人而已，那个优秀的水系异能者，以进攻力极强而出名的老师。」
　　唐音柔又叹了一口气，反手抓住顾里的手，使劲的捏了捏。
　　「嘶...那个人啊，好像记得，因为什么原因被开除掉了，具体的我也不清楚。」
　　对于那个传闻，顾里也是有所了解的，毕竟水系异能者的进攻力算是元素类异能者中最差的了，但那个老师的战斗方式却极具有进攻力，并且还不是一击必杀，而是缓缓的让人被困住，无法逃脱，生命渐渐流逝掉。
　　「她之前和我是搭档，你知道的，我能够与所有元素都构建联系，但却无法达到精通的程度，而她却不同，在水元素上，她专精了攻击，并且一直走了下去。」
　　唐音柔有些郁闷的说着。
　　「本来能够让水系异能者的学生有更多的选择呢，并不只是成为辅助或者专为治愈，但她却莫名其妙的走了，还一直不肯回来，拘泥于一个地方。」
　　说着说着，唐音柔就有些气愤，伸出手，用力的拍打着床铺。
　　「好啦好啦，不就是这种小事儿吗，何必生气呢，你看看你，你知不知道你的情绪表达的多么明显啊？」
　　「不只是这个啊...还有我的原因，我......」
　　说着说着，青紫汐的声音便逐渐的开始变小，最后整个人趴在床上，一动不动。
　　「啊？嘛啊，也不是什么事儿吧，安啦安啦。」
　　青顾里自然知道唐音柔指的是什么事情，她微笑着抚摸了一下唐音柔的脑袋。
　　「没关系的吧？不是什么重要的事情吧，为什么要这么介意呢？」
　　「你说...我要不要，带完这一届，就选择辞退呢，毕竟，总觉得，我不适合当教师。」
　　唐音柔犹豫着问道。
　　「不，不是的哦，小柔是最棒的老师，是最疼爱学生的老师呢。」
　　「可我，是不是有些入戏太深了呢，之前的我到底是个什么样子。」
　　「没有哦，一班本来就是全大陆的希望，这一届也是优等生成群，如果小柔不严厉一些，讲课进度不快一些的话，他们要如何在短时间内提升呢，唉，想当初，我入学的时候，就算升入了二年级，也达不到他们那样的水平。」
　　顾里叹了一口气，说道。
　　「我也是一样啊，我在第二学年才开始成长的。」
　　唐音柔也闷声回答道。
　　「你可拉倒吧，你把夺冠叫做开始成长？」
　　想当初，不知道什么原因，三年级的学长学姐们突然都开始拉起肚子来，身体状况差至极点，可无奈的是，比赛不会因为某个学院的特殊原因而推迟，就算是大陆三巨头之一的翎轩学院也不例外。
　　比赛迫在眉睫，圣都学院，玫楚学院，还有其他各大学院，他们纷纷派出了自己学院最强的学生，同样，也是身为三年级的学生。
　　毕竟，三年级的学生，在学院里学习了三年，综合实力上来说，是学院里最强的存在了。
　　无奈之下，翎轩学院只好从二年级中的一些精英里挑选学生，时间紧迫，甚至连磨合的时间都留不出来，便像是被赶鸭子上架一样推到了比赛台上。
　　一共去六人，分为五人团队战，一对一车轮战，二人组队战。
　　比赛是大陆性质的，地点轮到了圣都。往年，在四强里一定有着圣都学院，翎轩学院，玫楚学院这三大学院的影子，不过这一次，翎轩学院的三年级学生却无法参战，正在全大陆人都以为，翎轩学院的队伍会被早早淘汰掉，冠军要在圣都学院和玫楚学院中争夺时，翎轩学院却杀出重围，依旧晋升到四强。
　　翎轩学院团队中，带头者便是一名叫做唐音柔的小女孩，明明身材那样较小，里面却蕴含着极其恐怖的能量。
　　那一站，大陆上的所有高层，全都认识到了唐音柔这个名字，这颗冉冉升起的新星，但令人疑惑的是，唐音柔回到翎轩学院，升入三年级的时候，却莫名其妙的消失了音讯，在全大陆大大小小的各个比赛中，再也没有人听到唐音柔这个名字，唐音柔拥有着无与伦比的美貌，就如同她的名字般甜美，但她却又像是昙花般匆匆一现。
　　在她带领翎轩学院队伍获得全大陆青少年学院争霸赛的冠军后的一年里，在外界，无论谁都不知道在唐音柔的身上发生了什么，在之前，但凡从大陆学院争霸赛中崭露头角的学生，无疑不在后续的小型比赛中获得了许多奖项，并且在今后成功的成长起来。
　　「能不能先在我的身上下来呢？」
　　唐音柔喘着气，勉强的扭过头，冲顾里说道。
　　「啊，抱歉抱歉，不过我最近可是有好好减肥哦。」
　　顾里一脸歉意的笑着，慢吞吞的从唐音柔的身上起来。
　　「嗳，给我捏背，最近腰酸背痛的。」
　　唐音柔居然没有追究顾里压在自己身上还揉了自己胸的事情，她扯过来床上的枕头，垫在自己的小腹前，冲顾里说道。
　　「好好好，教授一班，您辛苦了。」
　　顾里不是第一次给唐音柔揉背了，之前最忙的时候，顾里几乎天天给唐音柔揉背，手法自然说得过去。
　　「唉，还是床上最舒服啊，我不想干了！」
　　唐音柔声音软软的，最后一句却很有力度。
　　「诶，别耍小性子啊，你可是一班的班主任，如果突然间不教了，习惯了你那快速的教学后，再换成其他老师，他们肯定不适应啊，可不能毁掉这最优秀的一带。」
　　顾里说着说着，手上渐渐加大了力度。
　　「嗯......」
　　看起来，唐音柔蛮听顾里的话，她软软的嗯了一声，算是答应了下来。
　　「唉，我带的三年级里甚至都没有一个特别出众的，我都不想带着他们参加大陆的一些比赛了。」
　　「顾里姐看起来蛮悠闲。」
　　唐音柔说道。
　　「可不是，课程都已经结束了，现在让他们自由对战就好，反正最重要的比赛他们是赶不上了，翎轩学院应该会派出二年级的，啊，到时候他们就升上三年级了呢，应该派他们参战。」
　　「说不准哦，我认为我的学生都很强。」
　　唐音柔意味深长的说着。
　　————喵w————
　　可爱的小老师也会有归宿的w

第554章: 第五章  一方通行

　　
　　「嗯哼，难不成，你以为到时候，三年级的学生会像那次一样吃坏肚子？」
　　顾里问道。
　　「不好说，不过吃坏肚子估计是不可能了，兴许会出现个什么特殊情况。」
　　唐音柔笑着说道。
　　「可别忘了，就算他们的天赋没有你们班的学生好，但他们可是在翎轩学院多学了一年，正式的深奥课程要到二年级初才开始讲吧，那个时候，你们这一届才刚刚升入二年级没多久才是。」
　　「哼哼哼~可别忘了，我可是魔鬼教师哦！」
　　唐音柔一脸坏笑着说道。
　　「好吧，大半年的时间，就拭目以待吧，二年级的老师们也肯定开始着手准备筛选参赛学生和重点培养了，挺希望你带领着队伍异军突起，狠狠地把他们踹下去呢。」
　　顾里柔缓的脱掉了唐音柔的外衣，冲她说道。
　　「洗个澡吧？待会儿使用精华再给你揉一遍。」
　　「唔！感激不尽！」
　　唐音柔撑着床坐起身子，立刻朝浴室跑去。
　　嘿嘿嘿，要不要去偷窥呢~
　　正当顾里的脑海中浮现出危险的想法时，唐音柔的声音立刻从浴室传来。
　　「乖乖坐在床上！如果你敢靠近浴室我就掐死你。」
　　——顾里立刻打消了这个念头。
　　「不敢不敢！」
　　顾里立刻笑着回应道。
　　「哼，我要是信你才怪了！」
　　声音落下后，浴室里便只剩下水流声陆续不断的传来。
　　「唉，真是的，又不是没看过，那么介意干什么。」
　　顾里微微叹了一口气，随后便扑通一下趴在床上。
　　事实证明，女孩子洗澡，总会很慢很慢，更何况，唐音柔还是一个爱美的，拥有着长长秀发的女孩子。
　　等到唐音柔洗完了澡，顾里也迫不及待的去冲了冲，时间来到了九点。
　　「唉，我要提交申请，强烈要求安排两间浴室。」
　　顾里用毛巾把自己的身体裹好后，一脸不爽的说着。
　　「谁会管你啊，比起这个，赶快来给我捏背！」
　　万年玫仙花的精华可是对身体有着诸多好处，而且还会散发出一股十分好闻的气味，再加上顾里那熟悉的手法......
　　唐音柔已经迫不及待了！
　　「你......呃，好的。」
　　看见唐音柔朝自己供着背部，一副快来捏我的架势，顾里不禁微微叹了一口气，取过了小瓶的玫仙花精华。
　　小柔好像变得...更加粘人了？
　　不知道是不是错觉。
　　顾里把瓶塞打开，瓶口微微倾斜，将玫仙花的精华倒在了自己的手上，随后便均匀的涂抹在了唐音柔的背上。
　　好嫩的皮肤......啊，说起来，小柔才二十二岁吧？不像我，都快二十六了......
　　顾里低下头，瞄了一眼自己的手背，又抬起头，瞄了瞄唐音柔的手背。
　　一暗一明，一黄一白，形成了鲜明的对比。
　　唉，人老了呢~像我这种人，怎么配得上小柔呢。
　　顾里虽然心思很乱，但手上的劲头却丝毫未减。
　　「顾里姐，我真的好累啊。」
　　唐音柔又哭诉道。
　　「好好好，坚持一下下，只要过了一年级这个阶段，学生们大多就有了自主学习的能力，到时候就不需要这么劳累了。」
　　顾里手上的劲头立刻放缓，一边轻柔的按捏着，一边柔声安慰着。
　　不得不说，顾里的按摩真的是起到了奇效，不一会儿，唐音柔便发出了几声酥酥的喘息声。两人有一搭没一搭的聊着天，时间来到了十一点。
　　「小柔，也是时候该睡觉了吧？」
　　顾里轻声问道，结束了为唐音柔的按摩。
　　「唔，这就结束了吗？还想继续呢。」
　　唐音柔撇了撇嘴，转过头去，不满地说道。
　　「呃，都已经十一点了啊，你看看墙上的挂钟。」
　　顾里伸出手指了指墙面，上面的挂钟确实指着十一点。
　　洗澡...吃饭...按摩，这才过了多久啊。
　　怎么这么快就十一点了呢？
　　唐音柔估错了自己的洗澡时间，那可不是洗澡，而是泡澡，而且，唐音柔还仔细又认真的清洗了自己的头发，所花费的时间就会更加多了。
　　相比之下，顾里是又节约水又节约时间。
　　「好吧好吧，十一点了，明天还要早起教授课程呢，不过还好，建立起一个一丝不苟的形象，不用早早的就赶到教室，只要在最后一秒到达就好了，睡觉睡觉~」
　　唐音柔从床上坐起身子，大大的伸了个懒腰，随后便躺在了床上。
　　「安心睡吧，明天我会做好早饭然后把你喊起来的。」
　　「能多晚就多晚！」
　　唐音柔举起一只手臂，说道。
　　「好~我会在临走前把你叫醒。」
　　顾里凑近到唐音柔的耳旁，轻声道。
　　「晚安，好梦。」
　　顾里在体内早就形成了一个生物钟，所以一大早，她就从睡梦中转醒，揉了揉眼睛，向下瞄了瞄，唐音柔还在香香甜甜的睡着。
　　咕嘿嘿，小柔的睡颜真美啊。
　　沉溺了小半会儿后，顾里便轻手轻脚的从床上爬下，走到厨房开始做起饭来。
　　唐音柔很喜欢吃煎鸡蛋，尤其是顾里做的煎蛋，所以每天早上，顾里都会煎好鸡蛋，然后配上一些果酱与面包，有的时候就卷进饼里，或者干脆加上一根烤肠。
　　房间的隔音效果蛮不错的，厨房中传出的声音并不能够被听见，就算有些微的泄露也没有关系，唐音柔曾经说过，很喜欢听厨房中传来的这些隐隐约约的声音，会给她一种莫名其妙的安全感。
　　顾里起来的也不算很早，做好饭后，顾里把饭菜放进桌子上的保温箱里，便走进浴室又冲了一遍澡。
　　起床后和睡觉前，如果不出意外的话，顾里都要去浴室里冲冲澡，但是唐音柔却不一样，她每天都起来的很晚很晚，也不是每天都会洗澡。
　　这一天，如往常一样，顾里在临走时把唐音柔从床上拽了起来。
　　「啊，真的不想起床，或许是昨天按摩的太舒服了吧。」
　　唐音柔嘟嘟囔囔的从床上坐了起来，随后便开始一脸困意的换着衣服。
　　「我走了，拜拜，还有，早安哦。」
　　确认唐音柔已经完全醒过来了，顾里匆匆忙忙的道了早安便跑了出去，她可是每天都要提前到达教室的，虽说不用督促学生，但临近毕业，还是有许多学生都想继续在翎轩学院深造的，自己可不能耽误他们。
　　唐音柔也大口大口的解决掉了早餐，开始朝自己的脸上捏捏涂涂，重新恢复了自己唐木吉的身份。
　　「今天能够明显的看出来，唐老师的心情好了不少呢。」
　　上午的课程结束，学生们纷纷露出了如释重负的表情，青紫汐转过头从夏诗羽与顾小玖说道。
　　「啊嗯，是啊是啊，今天课程的进度挺慢的。」
　　夏诗羽松了一口气，说道。
　　「勉，勉强能够跟上吧。」
　　顾小玖也合上了书本，说道。
　　接下来的时间里，异常情况消失掉了，课程按照着比上学期稍微快一点点的程度进行着，顾小玖虽然没有在元素方面的天赋，但她却在剑术上造诣颇深，通过青紫汐教授的剑技，从中领略出了一丝这种剑技的真生意图，并且又和学院教授的剑技糅杂在一起，整合成了独属于自己的专属剑技。
　　一百名开外的学生们，彼此之间的排名总是来回波动，但十名之内的学生却一次都没有变动过，冰沐晨还是坐着第一名的宝座，排在他之下的雷凌并不能够击败冰沐晨，如果只是打成平手的话是不会取而代之的。
　　青紫汐能够重新使用了火焰，但她也没有在战斗中使用，美名其曰为：训练剑技。
　　暑假不知不觉就到来了，青紫汐外出了一趟，收集信息的人带给了她一个令人震惊的消息。
　　如果想要知道更多的话，必须要去魔界，云笙很可能停留在了魔界，而长虹也因为受到了无形中的束缚，无法从那片荒土转移。
　　「要去魔界嘛......」
　　回到翎轩学院之后，青紫汐坐在小木屋里的桌子上，冲夏诗羽和顾小玖问道。
　　她已经提前告诉了顾小玖关于长虹和云笙的消息。
　　「先不说去了之后的危险，姐姐你知道要如何去魔界吗？」
　　夏诗羽托着腮，问出了一个关键的问题。
　　「啊，呃，说实话，我也不知道。」
　　青紫汐抬起双手，摁了摁头部。
　　无论是那本书上，都没有写如何进入魔界亦或是神界，只是草草几笔，提到了它们的存在，在青紫汐看来，魔界与神界就是遥不可及的存在，但冥冥中，自己却又能感知到它们。
　　「这种事情...当然要问她了！小艾！」
　　突然间，青紫汐想起了身为圣剑的艾斯特。
　　对哦，她是肯定知道魔界的位置，如何抵达魔界，自己怎么把她给忘了！
　　「主人，怎么了吗。」
　　半空中冒出来点点白光，最终汇聚成一个人形，艾斯特从光芒中走了出来。
　　「我问你诶，去魔界的话要怎样走啊。」
　　青紫汐凑近到艾斯特的面前，问道。
　　「诶，诶诶诶，你，你就算问我这个，我也不好说啊。」
　　听到了青紫汐的问题，艾斯特立刻露出了惊讶的表情，轻声嘟囔着。
　　「怎，怎么不好说了！？」
　　看到艾斯特的反应，青紫汐变得更加好奇起来，继续凑近，问道。
　　「那个，位置，呃，魔界到我们人界，神界到我们人界，都有一个专门的地方，就像是一口井一样，但是人界却没有这样的地方，所以，要想去的话，很难很难，这样是为什么，邪能者们究极一生也无法到达魔界的原因。」

第555章: 第六章  取而代之

　　
　　「哈哈哈哈，就是说，如果魔界与神界不开一个口子的话，我们就无法过去了吗？」
　　青紫汐笑的很厉害，身体都有一些颤抖。
　　「嗯，也不能这么说吧，毕竟，要是硬要过去的话，还是有办法的，不过会天生异象，那时候大陆的强者肯定都会聚集过来，要想悄悄的过去是不可能的。」
　　「啊，好麻烦。」
　　青紫汐露出了一副嫌弃的表情，不满地嘟囔着。
　　「所以呢，小汐就姑且先忍耐一下吧，反正就这样坐着不管的话，魔界神界里的人也应该会来的，随着我的实力越加恢复，他们或许会感知到我的存在，到时候可就麻烦小汐了。」
　　艾斯特坐在沙发上，翘起白嫩的腿，毫不在意的说道。
　　「你看起来很悠闲......」
　　青紫汐瞥了艾斯特一眼，说道。
　　「没事儿，小汐是最强的，呐，一定会保护好我，对吗对吗？」
　　艾斯特从沙发上跳下来，凑近道青紫汐的身旁，一脸开心的笑道。
　　保护你...啊。
　　「是的没错，我会好好保护你的，到时候你就心安理得的躲在这里面吧~」
　　青紫汐笑了笑，指了指自己的胸口，说道。
　　不过，艾斯特却伸出手来，轻轻的拉住了青紫汐的手指，从胸口上，拉到了自己的胸口。
　　「好~不过，那个时候如果真的到来了，我更像成为小汐的剑，和小汐一起战斗。」
　　「小汐，我是你的剑。」
　　「好的，到时候，就让我们并肩作战，想从我身旁夺走小艾的，就亲手斩落他们！」
　　青紫汐笑笑攥紧了艾斯特的小手。
　　寻找长虹剑主，云笙的任务已经走到了尽头，线索也中断了，没有偷偷去魔界的方法，在暑假里，青紫汐专心致志的投入到了训练中。
　　三人都成功的通过了期末考核，升入了二年级，受过唐木吉训练的程蔓炎琳月与荆紫嫣，也都升入了二年级，白泽和白雪就更不用说了，封印师可是极其特殊的，而且精神系与冰系也是大陆上绝无仅有的。
　　二年级的学生也成功的升入了三年级，翎轩学院内弥漫着一股紧张的氛围，因为马上，三年一度的全大陆青少年学院竞技比赛即将开始，每个学院都处于紧张的氛围下，组织着本学院内最厉害的学生，编成六人的队伍，训练，磨合。
　　同一时间，新生也开始入学了，顾里成功的送走了一批学生，随后便强烈申请，想要带二年级的学生，最终，顾里成为了二年级三班的班主任。
　　又是一天的上午，唐木吉照常，卡着上课的点，从教室门口出现。
　　学生们纷纷摆出了防御姿态，准备应付唐老师接下来要甩出的飞弹，但令人惊讶的，唐老师却没有甩出飞弹，而是大步走到了讲台上。
　　「两个月后，有一项很重要的比赛，大家清楚吗？」
　　唐木吉沉声问道。
　　「那个学院争霸赛？」
　　有人出声问道。
　　不可能不知道啊，三年一届，象征着最高的荣誉，而且在那次比赛期间，全大陆不允许举办其他的比赛，这种事情，怎么可能不知道呢？
　　「知道的，两个月后，在圣都举办的学院争霸赛。」
　　冰沐晨似乎听出了唐木吉话语中的含义，瞪着写满了疑惑的眼睛，望向了唐木吉。
　　「三年级那边，已经组织出了一支临时的队伍，是从二十个人之中选出的六个，正在看他们彼此之间的相性，然后努力编成一个最优秀，战斗力最高的队伍。」
　　唐木吉淡淡的说着，空气突然变得安静下来，学生都正襟危坐在自己的座位上，不敢说什么话。
　　「三年一届，被誉为，在学生阶级最高荣誉的比赛，你们一点儿想法都没有吗？」
　　唐木吉的话语已经说的很清楚，很明了了。
　　大家都不是傻子，都明白唐木吉话语中的意思。
　　六个人，编成一支主力队伍，夺取真正的荣誉。
　　——鸦雀无声，没有人回话。
　　「老师，那期间，学院也会处于不教授课程的状态，我需要回家一趟。」
　　冰沐晨率先开口道。
　　「我...也是，需要回到我的家乡，去参加那里的比赛。」
　　看到班长发言了，身为副班长的薇欧瑞特也开口说道。
　　难办了啊，本来以为有冰沐晨和薇欧瑞特在的话，就算对上三年级的他们也可以占到便宜，但没想到冰沐晨和薇欧瑞特却无法参加。
　　或许，这只是自己的一腔情愿罢了......算了算了。
　　唐木吉自嘲般笑了笑，勾起了嘴角。
　　坐在下方的青紫汐，精准的捕捉到了唐木吉脸上的神色变化，皱皱眉头，思考了许多后，最终还是举起了手来。
　　「老师，我有时间，我也很想去哪里，亲自站在比赛台上，感受一下那种气氛。」
　　她已经想好了，如果凑不齐人数的话，只凭她一个就能够凑齐六人。
　　那三个经过唐老师亲手调教过的，实力肯定增加了不少吧，团队默契程度也肯定很高，那样，加上自己和诗羽无懈可击的默契力，还有小玖的剑技，整个团队首先就不需要担心默契程度的问题。
　　「还有没有。」
　　说这话时，唐木吉的眼神明显的落在了夏诗羽的身上，开口问道。
　　青紫汐和夏诗羽的表面关系，就连不是一班的学生都知道了，身为一班班主任的唐木吉，又怎么可能会不知道。
　　「老师，我也想跟着。」
　　夏诗羽平静的点了点头。
　　「老师，我......」
　　「唐老师，其实......」
　　「老师，您看......」
　　随着青紫汐与夏诗羽开了头，越来越多的学生都举起了手来，她的脸上渐渐浮现出了微笑，不同于自嘲般的弧度，那种弧度是松缓的，圆滑的。
　　「接下来的时间里，我会统计出来想要参加的学生，并且经过层层筛选，最终做出决定，没有被选上的学生也不要气馁。」
　　题外话讲完后，唐木吉又重新开始讲起课来，没有因为耽误了一些时间而加快课程进度，可能是因为今天上午准备教授的东西本来就少一些的原因吧。
　　「姐姐，说实话，我感觉自己不会被选上啊......」
　　下课后，夏诗羽一脸担忧的说着。
　　「哈？安啦安啦，不用担心这个，诗羽肯定是没问题的！」
　　青紫汐笑着安慰道。
　　「哎呀，紧张的要死。」
　　夏诗羽攥紧双手，说道。
　　「放心啦，诗羽在暑假认真训练的身影我可是全部全部都看在眼里哦，而且诗羽寒假在绝情谷训练的时候，也很努力啊。」
　　青紫汐握住夏诗羽的手，鼓励道。
　　「汐姐，你又为什么想去了呢，我以为你肯定不会参加的。」
　　这个时候，顾小玖突然扭过头，冲青紫汐问道。
　　「哎呀，总之，嘛，啊，有很多原因的！」
　　青紫汐模模糊糊的说着，不肯回答真正的原因。
　　「真是的，汐姐又这样，不过既然汐姐不想回答的话，我就不问了。」
　　顾小玖提起书包，率先站了起来，随后，夏诗羽和青紫汐也陆续从座位上站了起来。
　　这个消息不仅仅只是被一班知道了，其余的班级也都知道了这件事，下午的课程才刚结束，放学走在路上，青紫汐便听见了很多学生纷纷议论这件事情。
　　到底是谁走漏了风声呢...现在甚至连三年级的学生都知道了这件事情，公然挑衅的话总归不太礼貌的吧。
　　时间缓缓推移，二年级的人选也渐渐有了预选名单，总共有三十个人，从中选取六个。
　　本以为如果能够加上白泽和白雪的话，这一次就兴许会轻松一些了，但很不巧的是，白雪要回到本家，白泽自然也是跟在白雪的身后，无法参加。
　　在唐木吉没有从一班暗示之前，二年级的学生从来都没有想过要自己取代三年级的学生，代表翎轩学院参加比赛，心底压根就没有这个想法，但是，比赛并没有规定是几年级的参加啊，如果二年级中选出的六人比从三年级中选出的六人实力还要强大的话，那么就肯定会派实力更加强大的二年级去参加啊，如果一年级之中有着绝世天才的话，他也肯定会被带入队伍里啊。
　　不过，此时此刻，翎轩学院的学生们却并不知道，实际上，不仅仅只是他们的学院出现了这种情况，毕竟今年的学生，是历届以来天赋最高，实力最强的学生，所以二年级和三年级的差距才没有那么大，而且，这一届的老师也足够优秀，是各学院中最棒的老师。
　　二年级的学生和三年级的学生免不了争斗一番，如果二年级的想要取而代之的话，那就必须要证明自己，比三年级的队伍还要厉害，否则肯定是行不通的吧。
　　最终，考虑到综合实力与默契程度，唐木吉首选选出了青紫汐夏诗羽与顾小玖这三人，顾小玖的剑技她也是见识过的，在那次入学考试的时候便令她大开眼界了，招式变化多端，追求快准狠，从来都不留给对手任何反应的余地，这是从青紫汐的剑技中总结出的经验，并且由顾小玖她自己亲自练了下去。
　　但是青紫汐的剑技和顾小玖现在的剑技还是有所不同，青紫汐的剑技并没有在某种方面达到极致，不知道为何，她从内心抗拒着使用自己从教导院学到的剑术。

第556章: 第七章  六男六女

　　
　　剩下三人还没有选择，虽然唐木吉考虑到了程蔓荆紫嫣和炎琳月，有人控场，还有两个火系异能者，两个精修剑术的人，和一个毒系异能者，看起来很完美的搭配，而且他们彼此之间也都是好朋友，但却存在着比她们三人单体战斗力要强的其他学生，所以真的很难下决断。
　　这一天的周六，距离比赛开始还剩下一周的时间，唐木吉正愁眉苦脸的坐在办公室里，准备下最后的决断。
　　正在这时，房间门被轻声敲响了，极有规律的敲了三下。
　　「请进。」
　　唐木吉把手上的纸张拍在桌子上，抬起头说道。
　　「唐老师好......」
　　门被推开，熟悉的声音传来，程蔓带头走进了办公室。
　　「嗯？怎么了。」
　　唐木吉坐直了身体，想必她肯定是知道三人前来的目的。
　　「没事儿...就是想，说一下，我们三人有信心战胜预选名单里的其他三人，所以，请老师安排一下我们的对战。」
　　安排一下对战？这样啊，看起来是时候要做判断呢。
　　唐木吉勾了勾嘴角，点点头道。
　　「好的，剩下三人就决定是你们了，和青紫汐她们磨合一下，周一与三年级的队伍打一场，他们的队伍也决定了。」
　　诶？诶诶诶，好，好的？！
　　这样就完事儿了吗，这样就入选了，我们还什么都没有做呢。
　　三人的表情都凝固在了脸上，瞪大眼睛，露出一副不可思议的目光，紧紧的盯着唐木吉看。
　　「看什么看，还不赶紧去。」
　　唐木吉轻轻笑了笑，训斥着说道。
　　「啊，谢，谢谢老师！」
　　听到了唐木吉夹含有精神力的训斥声，三人这才反应过来发生了什么，连忙弯腰鞠躬，冲唐木吉道谢道
　　三人的实力，唐木吉是最清楚的，毕竟在暑假的时候，三人也经常过来请教，唐木吉也是丝毫不含芥蒂的教授给了她们。
　　「没想到这么轻松就搞定了啊......」
　　出了门之后，程蔓率先松了一口气，说道。
　　想到之前在门外预先做的各种准备，三人不知不觉中就笑了起来。
　　「唐老师很相信我们呢。」
　　炎琳月说道。
　　「那就不能够辜负了唐老师的信任，我们去把第一名拿回来！」
　　荆紫嫣攥紧拳头，挥了挥，说道。
　　周六，青紫汐自然是躺在床上睡着懒觉，但是夏诗羽和顾小玖却早早的起了床，因为顾小玖和青紫汐的剑技有着异曲同工之妙，夏诗羽和青紫汐又在一起配合了这么长的时间，自然不需要训练默契度，此时此刻，夏诗羽正在和顾小玖磨合。
　　「问题来了，紫汐的宿舍在哪里啊！」
　　三人兜兜转转了好久，最后却没有在宿舍区里找到青紫汐的宿舍，同样的，她们也没有找到夏诗羽和顾小玖的，听说，夏诗羽从一开始就搬了出去，顾小玖压根儿就没有来过宿舍区。
　　「她们不会住在外面吧...可是学校不是封闭吗......」
　　炎琳月摸了摸下巴，有些疑惑的说着。
　　「还好和诗羽交换了讯号，我试试看。」
　　这个时候，程蔓突然亮出来了自己手腕上的魔法通讯手环，朝里面注入能量。
　　翎轩学院虽然很大，但程蔓的魔力也不少，在整个翎轩学院内通讯而产生的魔力消耗，根本就不算什么。
　　「诶，是程蔓吗？」
　　很快，魔法通讯手环便闪烁了起来，夏诗羽的声音传了过来，不过不知道是不是错觉，夏诗羽的声音好像很重，还带着似有若无的喘息声。
　　「啊，是我是我，我们本来想一起去找你们，因为我们被选上了，想着要磨合一下的，但是找遍了宿舍区都没有找到你们，你们在哪里啊。」
　　不知道是不是有些紧张，程蔓的话语有些错序凌乱。
　　「啊，这个嘛，等，稍等一下啊！」
　　夏诗羽的声音立刻传来，随后，一阵轻轻的跑步声从魔法通讯手环中传了出来，紧接着，三人听到了青紫汐的声音。
　　「诶？什么什么......」
　　「哦......」
　　接下来的话语三人便听不清了，不一会儿，两人的悄悄话像是说完了，夏诗羽的声音重新传来。
　　「那个，我把位置说一下，你们找一找哦。」
　　「好的！」
　　在夏诗羽的详细“解说”下，三人总算是找到了小木屋，嘴中不住的发出着赞叹之声，脸上的惊讶之色久久没能褪去。
　　「紫汐，紫汐紫汐，你，你你你，你住在这种地方也不说一句！」
　　荆紫嫣的语气中更多是惊讶。
　　「哎呀，各种各样的原因啦，你也没有问啊。」
　　青紫汐笑了笑，把这个话题一带而过。
　　三人来到这里的真正目的是为了磨合，自然也就没有继续追问下去，而是说明了自己的来意。
　　「好的，我们也正想着去找你们呢，首先互通一下能力如何？」
　　青紫汐率先站出来，提议道。
　　「诶，那就由我先来吧，夏诗羽，毒系异能者，使用短刃。」
　　夏诗羽简短的进行着自我介绍，当然，大家彼此都认识。
　　第二个则是青紫汐身旁的顾小玖，她咳嗽几声，说道。
　　「那个，我是这学期新来到翎轩学院的，叫顾小玖，然后，在剑术上有一些造诣，希望能够好好相处。」
　　「我叫青紫汐，火系异能者，在剑术上也颇有造诣，希望能够好好磨合，夺取冠军。」
　　「诶，诶，小汐是火系异能者？」
　　听到了青紫汐的话语后，三人都惊讶的瞪大了双眼。
　　不惊讶是不可能的吧，毕竟青紫汐在大大小小的对战中从来都没有施展过任何火系魔法，但是，她和顾小玖战斗的时候却使用了，并且现在在这里还说了出来。
　　「是啊，怎么了吗，很奇怪吗？」
　　青紫汐背着手，笑着冲三人问道，
　　「啊，不，不奇怪，一点儿也不奇怪。」
　　谁规定了火系异能者就一定要使用自己身为火系异能者的能力呢！？
　　人家没有使用并不代表人家不会啊。
　　「嗯嗯，琳月也是火系异能者，或许能够和我形成有效的联动，暂且定为我们两人从中距离辅助，小玖和紫嫣在近距离战斗，诗羽就一直布置毒系陷阱，施展毒雾，小蔓呢，大家能不能形成一个有效的联系就拜托你了。」
　　青紫汐为每个人都布置了任务，初步制定了战略。
　　当然，这只是初步战略，细致是不可能细致的，战场上瞬息万变，不可能制定出一个十全十美的方案，到时候还是要靠着自己的随机应变能力。
　　「不过，既然要训练的话，那么对象是谁呢，还是说，我们只是训练组合技。」
　　程蔓摸了摸下巴，感觉有些疑惑。
　　「我来当你们的对手。」
　　正当六人在想要以什么为对手时，身后却突然传来一个略有些苍老的声音。
　　「诶，诶诶诶，唐老师？！」
　　六人还没有回过头，便分辨出了声音的主人，一时间纷纷惊讶的喊了出来。
　　唐木吉一脸笑意的站在六人的身后，背着手，微微点了点头。
　　事已至此，拒绝是不可能拒绝了，六人只好硬着头皮接受，最终被唐木吉修理的很惨很惨，不过当然，六人的默契程度也在急剧的上升着。
　　星期一到来，场地早早的就被布置好了，观众也都来到了现场，因为这次比赛是关于参加全大陆青少年学院争霸赛出战队伍，所以算是很重要的比赛，学院放了假，甚至连学院长都来到了现场。
　　如果莫名其妙的派二年级去参战，那么肯定会有许多质疑声，不如让三年级的和二年级的暴露在大家的视线里进行战斗，输赢强弱一眼就能够看出来。
　　「那个，接下来我们就以小一小二一直到小六来称呼他们，顺序是这样，你们都记住了吗？」
　　青紫汐一边低声的说着，一边为对方的六人编好了号码，冲五人说道。
　　「好的，这样就方便多了！」
　　正如同对方六人不知道自己一样，自己这边也不知道对方六人的姓名，以清晰明了简单好念的号码编组就方便了许多。
　　双方的队伍形成了鲜明的对比。
　　首先进场的是二年级的队伍，顾小玖和荆紫嫣走在最前面，青紫汐和炎琳月走在中间，夏诗羽和程蔓则是走在最后面，六人昂首挺胸走进了场地，掌声响起，掌声中混杂着吹口哨的声音以及一些奇怪的声音。
　　「看来我们并不怎么受欢迎呢。」
　　程蔓低声说到。
　　「哎呀哎呀，毕竟明明是二年级的队伍，却没有冰沐晨薇欧瑞特这种知名度很高的学生存在，而且......」
　　——六人全部都是女孩子。
　　「我们都是女生，而对方六人全都是男孩子。」
　　炎琳月补充道。
　　是的，就算不认识对方，但眼睛却不是瞎的，对方并没有长相清秀的男孩子，也没有长相粗犷的女孩子，男女还是能够一眼分辨而出的。
　　二年级的队伍入场打完招呼后，轮到了三年级的入场。这一次，掌声变得格外响亮，一度盖过了其他不和谐的声音，周围一片只剩下了掌声与加油声。
　　兴许，对方的队伍里有着人气很高的学生存在？
　　————喵w————
　　那个...本汐在这里，祝各位女孩子女王节快乐啊，男孩子的话....快点儿去女装啊喂！
　　嘿嘿，这周末回家了，无限火力延期了，继续开始快乐！

第557章: 第八章  

　　
　　六人很不开心。
　　极其不开心。
　　投向六人的目光中，更多的是因为被相貌所吸引，这种目光是能够分辨出来的。
　　「一切都按计划，单凭气息，对方也存在着火系异能者，而且至少存在两个。」
　　青紫汐沉声说道。
　　因为自己也身为火系异能者，所以青紫汐感受到了对方气息中蕴含着的淡淡恐惧感。
　　没错，青紫汐从内心中升腾起了一种类似于优越感的东西，与之相对的，敌方的火系异能者就会感觉到似有若无的恐惧感，这是之前和炎琳月对战时，炎琳月亲口说的。
　　「对方应该没有毒系异能者。」
　　夏诗羽接着补充道。
　　「应该不会有水系异能者吧，火系异能者与水系异能者的相性估计并不算太好。」
　　战斗还没有开始，大家彼此都在相互讨论着。
　　「不要小看了对方的六个女生，虽然没有意料之中的冰沐晨，雷凌和薇欧瑞特在，但是也不能够小看她们，她们六个能够组成一个队伍，就一定有着这种或是那种的理由存在着。」
　　「可是怎样想都想不通啊，本来应对了冰沐晨，雷凌和薇欧瑞特做了许多方案，但是对手却是不认识的六个人，还是女孩。」
　　「那个，那个领头的好像是校花榜的吧，她身边的那个淡紫色头发的好像也是。」
　　突然间，被青紫汐命名为小四的男生说道。
　　「校花榜吗，确实像是你会关注的呢。」
　　小五调侃道。
　　「如果是以冰沐晨带队的话，还真的会是很难应付的，但为什么会是她们六个呢......」
　　小一再次轻声的嘟囔着，随后，接下来的声音打断了他的思考。
　　「比赛开始！」
　　青紫汐这边是奉行了先采取守势的战术，只要有夏诗羽在，能够拖延时间的话就尽量拖延。
　　但对方不知道是不是掌握到了夏诗羽的能力，他们在比赛开始的那一瞬间就冲了出去，丝毫没有管什么先辈晚辈的道理，看来为了获胜，他们也准备拼尽全力。
　　「火墙！」
　　炎琳月和青紫汐一同抬手，一道火墙破地升腾而起，不过下一瞬间，便被人给击溃掉。
　　「小二小三是火系异能者！」
　　青紫汐冲众人说着。
　　火墙消散的原因并不是受到了攻击，而是被同种能力的异能者使用更多的火元素给化解掉了,所以青紫汐才能够判断出对方存在着两个火系异能者。
　　「剩下的四个人，很可能有两个是精修剑术的吧？」
　　荆紫嫣和顾小玖两人冲在了最前面，而对方的小一和小四则是冲在了最前面，而且拔出了自己的剑刃。
　　程蔓沉下身子，两道细细的藤蔓已经从手边缠绕出，她紧紧的盯着即将要发生碰撞的四人，如果情况一有不对，她就会指挥藤蔓，把两人拉走。
　　不过令程蔓惊讶的，令观众惊讶的是，四人居然打的难舍难分。
　　程蔓也不好第一时间插手。
　　「火球！」
　　炎琳月为了做最终的确定，挥出了两个威力并不算大的火球，火球也如同炎琳月想象之中那样在小二和小三的面前消散。
　　确实是呢，两位都是火系异能者，或许，程蔓的藤蔓也会受到影响？
　　夏诗羽已经躲在最后面准备了，虽然她的短刃已经能够使用的如鱼得水，如臂使指，但是为了团队，她还是采取了最稳妥的办法，慢慢的聚集着毒元素。
　　不得不说，顾小玖的剑技是真的无法和学院教导的剑技相比，她一个人就有着能够压制对方的能力，但因为荆紫嫣的剑术并不算太优秀，所以现在四人呈现出一种五五开的局面，程蔓正在牢牢地盯着两人，但对方又何尝不是，两支队伍形成了一个微妙的平衡，全部都压在了在最前方拼剑的两人身上，如果微妙的平衡出现了些微的破损，局面或许就会立刻变得激烈而又混乱起来吧。
　　青紫汐和炎琳月不断的与小二小三比拼着火焰，夏诗羽和程蔓都在观看着全局，寻找着能够一击致命的出手机会，而小五和小六也在默默地站在一旁，伺机待发。
　　「这次那个队伍能够获胜呢。」
　　教师组的高层全部都来到了赛场旁，站在最高最高的位置，只有翎轩学院的学院长，轩宇阁阁主穆杰才坐在凳子上。
　　「唉，我觉得吧，紫汐带领的队伍是必胜的，但是对于接下来的全大陆学院争霸赛的冠军，我倒是不能够下确定性的结论。」
　　穆杰轻而易举的就预测到了这场甚至还没有开打的战斗的胜利方。
　　「呃，这一次冰沐晨和雷凌还有薇欧瑞特并没有参战啊，如果把那三个小女孩换成这三人，他们能够获胜我还是相信的，可......」
　　叶力皱皱眉，说道。
　　「没有什么可不可的，这三人可是小柔的弟子，而且这不是，还有青紫汐在吗？」
　　穆杰微微一笑，继续说道。
　　「团队合作是最重要的，冰沐晨和雷凌肯定是不和的，而身为光系异能者，出身于贵族的薇欧瑞特天生就带着一股傲气，也不一定能够很好的与他们合作，这样，三人的单体实力虽然强大，但是组成一个团队后就没有那么强大了。」
　　「可也比...这六人的排名，在二年级里甚至没有一个进入到前十名的吧。」
　　宇文轩也回来了，他微皱眉头，问道。
　　虽然懂得团队合作在团队作战中的重要性，但是就算按照排名顺序选择前面的六人，也比这六人要好得多吧。
　　叶力是这样想的，宇文轩也是这样想的，所以他们才不明白，为什么唐木吉会组成这样的队伍，穆杰还没有反对。
　　有传闻说，六人是三人三人一组来的，青紫汐那一组一开始就确定了，而剩下的那三个人好像私下里找了唐木吉，唐木吉思考都没有思考就同意了。
　　不仅仅只是二年级的老师，来的老师中更多的是三年级的老师，他们倒想看看，这些人，这些“无名之辈”有什么能耐，能够挑战原本要参加如此重要的比赛的，属于三年级的队伍。
　　「那个紫色头发的女生好像在准备着什么，我想我们必须要动手了。」
　　青紫汐这一方并没有主动战斗的想法，这种想法自然被对方看出来了。为什么会没有主动战斗的想法呢？
　　对方肯定顺着思考了下去，然后便看见了躲在最后面的夏诗羽。
　　「说的也对，能够感受到周围逐渐变的奇怪了起来。」
　　在小二小三对剑的同一时刻，小一和小四突然释放出强大的火系魔法，直冲青紫汐和炎琳月两人扑去，而同一时间，小五小六也开始行动起来，小六的速度一瞬间变快起来，长剑直指夏诗羽而去，小五则是站在原地缓缓的闭上双眼。
　　「精神系异能者，风系异能者！」
　　青紫汐抵挡住了袭来的火系魔法，然后冲几人喊道。
　　在相互都不知道彼此能力的时候，如果贸然就暴露出自己的能力可是大忌，对方比自己先暴露了出来，不过自己这边马上就要暴露了吧。
　　「是毒系异能者！」
　　小六接近到了夏诗羽的身旁，才察觉到越加浓郁的毒元素，报出了夏诗羽的能力，而同一时刻，程蔓也挥出了自己的藤蔓，分别朝小五小六攻击过去。
　　「别使...用藤蔓啊......」
　　好吧，完全暴露了自己这边的能力啊，那就敞开来打吧！
　　被对手攻击了哪有不还敬之理？青紫汐召唤出木剑，朝炎琳月打了个招呼便冲着小一小四冲了过去。
　　比拼剑术？呵，正巧我对自己的剑术很有自信。
　　小一露出了一副求之不得的神情，唤出看起来略有些厚重的长剑，朝青紫汐劈了过去。
　　力量或许要比我大？
　　青紫汐冷静的思考着，一个闪身，避开了劈来的剑刃，随后身体便开始旋转，带动着剑刃的旋转，猛地朝小一劈了过去。
　　小一此刻正处于余力未收的状态，但青紫汐却是刚刚因旋转而在剑刃上附加了更多力量，第二次交碰下，小一并未占到便宜，而是被弹开了，炎琳月与小四也在打的不可开交，他们的剑技都不算是很精通，所以打起来有些笨拙，在剑与剑的交碰中还施展着魔法。
　　整个团队战看似是一撮人与一撮人彼此互不相扰的进行着战斗，但实际上，六个人都联系在一起，只要有一方出现问题，整个局面就会发生变动吧。
　　程蔓在盯着那位精神系异能者小五，他看上去似乎是一个人站在原地，周围毫不设防，但程蔓明白，小五是最不可能遭受攻击的，如果贸然的冲他发起攻击，只怕是会被包......诶？！
　　正当程蔓思考着如何应付这个精神系异能者的时候，突然间，青紫汐直接毫无顾忌的冲着小四冲了过去。
　　「紫汐？！」
　　程蔓连忙释放出藤蔓，她早已经看见小二小三有想要离开的趋势了，小一也紧紧的跟在了青紫汐的身后，虽然小六被炎琳月牵制住了，但他也在且战且退。
　　原来如此......
　　众人都明白了，对方是以身为精神系异能者的小五为核心的，他一遇到危险，众人立刻默契的以他为圆点靠拢着。
　　————喵w————
　　欢迎吐槽和评论w

第558章: 第九章  战斗开始

　　
　　哼哼，果真如此呢，不过，你真的认为，五个人能够把我包围住吗？
　　同一时间，五人的脑海中早就传入了小五发出的动手的命令。
　　没错，这是一种战术，如果对方有人看到了小五身为精神系异能者，又没有设防而想冲出去攻击，那么其余五人就立刻包围住她，小五使用全部的力量干扰阻挠那个陷入包围圈的人，其余五人则是以最快速度解决他。
　　六对六的团队对战，那一方少了一个人，都是极其致命的，更何况是在双方队伍都实力相当的情况下。
　　「火牢...炎爆！」
　　青紫汐攥紧双手，周围瞬间爆发出一股强大的气流，伴随着火焰的出现，温度急剧升高。
　　「大家，都撤一撤，准备迎接紫汐。」
　　正当荆紫嫣和顾小玖准备突入，夏诗羽想要释放出一直以来积聚的毒元素时，程蔓却是用藤蔓把每一个人都拉到了距自己不远处的位置，轻声说道。
　　——因为她看见了青紫汐传递的讯号。
　　在火焰升腾起来的前一秒，青紫汐冲程蔓打了手势，意思是不必担心，我会安然无恙的出来。
　　既然这样，那就选择相信她。
　　深陷入敌阵，青紫汐不慌不忙的闪躲着背后传来的刺击，正当这时，匆忙中，青紫汐正正巧巧撞上了小五的眼睛，他的眼睛正闪烁着点点紫光。
　　咦？
　　青紫汐还没有反应过来，脑海中便传来了一个轻微的意念，异变就在这时发生。
　　「啊！」
　　小五好像很痛苦的喊叫了一声，捂住脑袋，蹲了下去。
　　「啊...又有一个试图对我使用精神攻击的？」
　　青紫汐微微叹了一口气，她确实并没有想到这种情况，不过既然整个团队的中心，身为精神系异能者的小五看上去仿佛像是失去了战斗力，那么自己这边只要凭借着气势一鼓作气压上去就好了吧。
　　小五的异变确实引起了其他五人的注意，趁着他们稍稍放松警惕的时候，青紫汐直接用剑刃打开了一个缺口，从中钻了出去。
　　「啧啧啧，大家，一起上吧，发动总攻。」
　　对方的阵容已经崩坏掉了，那还管这么多干什么，全部压上去！
　　「你怎么了，哪里难受，受到攻击了？」
　　「头好痛...刚刚本来想用精神力攻击那个女孩，为什么会受到反噬...她难道是双系？！火系异能者和精神系异能者？」
　　小五的话语才刚说完，青紫汐便带着五人冲了过来。
　　「抱歉，派不上用场。」
　　小五捂着脑袋懊恼的说着。
　　「没关系，只是一群二年级的小女孩，嚣张什么！」
　　小一大喝一声，腾腾的火焰顿时冒了出来，顿时席卷了整个对站台，他提起燃烧着的厚重大剑，呵呵笑着。
　　「本想着隐藏实力，不过看起来并不需要了，反正大家，都是翎轩学院的！」
　　火焰直接席卷了青紫汐这一方，随后，厚重的大剑带着一股汹涌的气势劈了过来。
　　同一时间，在小一发动前，夏诗羽便已经让毒雾升腾了起来，在绝情谷中的训练得到了效果，在操纵着毒元素的同时，夏诗羽还在操纵着风元素，卷起一切能够对对方视线造成阻碍的事物。
　　自己的毒雾只需要尽可能的遮挡对方的视线就好，真正致命的可是她。
　　夏诗羽低下了头，温柔的望着星夜，抿起嘴笑了笑。
　　星夜，展现你的力量吧，将所有的一切全部贯入敌人的身体！
　　这一击，如果自己不挡下的话，紧跟着自己的顾小玖和荆紫嫣就会受到阻碍，诗羽应该已经隐藏在大雾里了，程蔓也紧紧的跟在最后面，自己可不能够让出这一击。
　　古老的火焰啊，将你的力量悉数献给我吧！
　　青紫汐在心底大喝一声，手上木剑的火焰顿时强烈了几分，青紫汐就这样的手持长剑劈了上去。
　　不得不说，青紫汐的这一做法无疑是很明智的，她成功的挡下了小一的剑刃，身后的顾小玖和荆紫嫣没有受到任何阻拦便冲了出来，最难受的或许就是炎琳月了，她感觉，周围的火元素全部都被抢走了，对方的小一，还有自己这边的青紫汐，哪里会给自己留下多余的火元素，就算施展火系魔法，也只能够是从体内蕴含着的火元素中抽调，使用。
　　谢谢你的目标选择的是我，很荣幸能够接下你这一剑。
　　青紫汐在心中默默地感谢着，却是微微的后撤，而后，猛地将剑刃上的力全部撤了回去，身体也猛然旋转。
　　她的意图早就被小一发现了，青紫汐撤力的那一瞬间，小一并没有选择进攻，而是转过身子，朝顾小玖和荆紫嫣的背后发动了攻击。
　　糟糕！
　　青紫汐万万没有想到，小一居然会在如此短暂的时间内做出这样的决定，明明继续追击的话可以把自己击退的。
　　这个情况，是青紫汐无法应对的，她此刻，无论如何都不能够用自己的行动去抵挡，能够做到的也只有语言提醒。
　　「小玖，紫嫣，你们赶......」
　　青紫汐的话语还没有说出口，程蔓的藤蔓便已经来到了两人的腰间，将两人迅速的朝着自己的方向拽了回去。
　　「斩！」
　　程蔓的藤蔓应该不会被斩断才对。
　　听说她在唐老师的帮助下，迎来了二次进化，那么藤蔓的坚韧程度应该也会变强才对。
　　但，可是，藤蔓确确实实的被斩断了，两人再中途被拦下，但至少有了足够的反应时间。
　　「星夜啊，展现你的力量！」
　　夏诗羽不知何时冲小五的背后冒出，短刃直接冲着小五的后心窝刺去。
　　本以为，小五大脑不知为何受到了创伤而失去了一切战斗力，对方应该不会管他才对，但夏诗羽出乎意料的冲小五发动了只能发动一次的突袭。
　　「这孩子被淘汰了。」
　　穆杰微微抬手，小五立刻被无形的力量牵引了上来，同一时间，夏诗羽的身形又一次消失。
　　夏诗羽攻击小五其实是有理由的，就算他受到了创伤，但难免会出现什么变数，攻击其他五人绝对不会取得什么成效，所以相比之下，还是攻击小五最奏效。
　　小五被拉上去后，这下便是真正的六对五了，小一回身本想形成的包夹之势也因为程蔓的藤蔓而被缓解掉，局面又一次胶着起来，但青紫汐这边无疑占了上风。
　　「兄弟们，使出全力吧，就当她们是我们比赛的第一个对手！」
　　小一怒吼着，场上的火焰更盛了几分。
　　原本，炎琳月所修炼的就不是自己的火焰，她深知，自己在火焰的方面并没有多少天赋，虽然自己身为火系异能者不假，但究极一生都很难达到S级才对。
　　那么......
　　「红莲箭矢！」
　　不知何时，炎琳月的手上出现了一把弓箭，而她的手上，正握着三只箭翎，箭尖上燃烧着灼目的火焰。
　　「咦，怎么回事？！」
　　不论是观众，还是老师，此时此刻全都站起了身子。
　　弓箭，弓箭？确实不是一个稀奇的武器，自古以来也有着身为火系异能者却使用弓箭的人存在着，但那个女孩先前不是使用的长剑吗，而且看上去剑术还是不错的。
　　「杀手锏早早的使用了呢，不过也罢了，主场在圣都，就算暴露了全部的实力，都不会被他们知道。」
　　唐木吉微微一笑，眯起了眼睛。
　　已经不需要观看了，为了这一刻，炎琳月不知道付出了多少，训练了多久，受到了多少伤，失败了多少次。
　　炽热的箭矢朝小二和小三射去，这是赌上炎琳月一切的射击，她把体内蕴含着的火元素全部聚集在了三只箭翎上。
　　事实证明三年级之所以为三年级，之所以被选中参加比赛，是有原因的，面对突然而来的箭矢，小二和小三做出了很好的应对，但......
　　——箭矢在即将接触到剑刃的那一刻爆炸了。
　　炎琳月很明白，箭矢是肯定会被挡下的。
　　他们如果实力没有强到那种地步，是不会被选出来的。
　　所以，只需要控制好火元素，让它在近处爆炸就好。
　　完美的想法得到了完美的实践，两人确确实实的抬起了手，也确确实实的做出了抵挡的动作，但奈何，箭矢从近距离处爆炸，抵挡失败，猛然的爆炸下，两人都受到了不同程度的伤害。
　　炎琳月的攻击无疑令场面开始一边倒了起来，虽然炎琳月已经无法再与火元素构建起联系了，但是她的箭袋中仍然存留着许多弓箭，此刻，她正在寻找机会，一只又一只的射出去箭矢，追求必中。
　　小一的能力无疑很强大，场上蔓延着的火焰绝大多数都是他召唤而出的，并且他也以一己之力稍稍击退了青紫汐，但无奈，小五已经被拉走了，场上又弥漫起了毒雾，六人没有一个知道夏诗羽的能力，没有第一时间展开骚扰，留给了她足够的时间，而且青紫汐这一方还有程蔓在，她在操纵着藤蔓攻击的时候，也没有忘记观察四周，如果谁稍稍陷入了困境，都会立刻支援。
　　「这就是程蔓的作用，只要有她在，只要她还在，六个人就会被联系在一起，无论如何都不会分裂开，孤立开，而且炎琳月的箭矢射的很精准，夏诗羽的动作又极其敏捷，各司其职，各尽其力，这才是完美的团队配合。」
　　穆杰轻描淡写的说着。炎琳月的能力他自然也是知道的，并且，夏诗羽的能力还没有施展出来，程蔓的鲜血藤蔓也没有施展，虽然荆紫嫣没有什么隐藏的能力，但她与夏诗羽的相性极好，甚至可以与毒雾相配合，青紫汐就更加不用说了。
　　——我们的三年级有那么弱吗？
　　穆杰不禁这样想到。

第559章: 第十章  庆功宴

　　
　　不对不对不对，应该是因为青紫汐她们太过强大了吧，这一届的生源确实是很优秀啊，其他学院肯定也人人才辈出才对，这样子的话，如果还选择派出他们，就很不明智了。
　　「我觉得，其他学院也应该会掺杂着二年级的学生，我在圣都学院的时候，里面就有一个光系异能者很是强大，当时她还在一年级的下学期，现在肯定也顺利的升入二年级了吧。」
　　这个时候，宇文轩摸了摸下巴，思考着说道。
　　下面的战况已经很明显了，青紫汐这边正在进行着疯狂的反攻，藤蔓的程蔓还是翠绿色的，一下又一下的抽打着对方，并且根据长时间以来的默契度，凭自己的感觉把荆紫嫣和炎琳月以及青紫汐三人调整到她心中所想的位置。
　　对于荆紫嫣和炎琳月的位置调整，程蔓可以自信的说不会出现很大的偏差，毕竟三人在一起训练了这么久，所以默契度是绝对说得过去的。
　　小一一直在紧紧的盯着青紫汐，他很清楚，因为只有他才能够限制住青紫汐，炎琳月被程蔓牵引着来到各个绝佳的地方，冲对方射出一只又一只精准无比而又威力无穷的箭矢。
　　毫无办法。
　　对方毫无办法。
　　最能够控场的小五已经脱离了战场，对方又存在着一个自然系异能者，如果不打败他的话，对方始终是一个整体，而自己这边则是被慢慢消耗着，慢慢分割着。
　　「哈哈，看来他们也开始求稳了啊，如果是我的话，肯定就会为了表现自己而耐不住性子的使用全部力量了。」
　　叶力挠着脑袋，有些尴尬的笑道。
　　「就是因为你这样，所以一开始才很难取得成就的啊。」
　　穆杰笑着说着。
　　这些老师，几乎都是出自于翎轩学院，在这之中，穆杰又是年龄最大的一个，自然受到了无比的尊敬，他们成长的历程也是穆杰看在眼里的。
　　在这之中，因为化名为唐木吉的唐音柔年龄最小，而且又是女孩子，并且还展现了绝佳的天赋，受到的关注也就格外多，直到现在成为了翎轩学院的一名老师，穆杰还是格外的宠爱她。
　　也不知道为什么，最终，六人选择了隐藏起大部分实力，夏诗羽没有施展蕴藏在星夜中的那份力量，也没有拟化双刃，青紫汐从始至终都没有使用多么强大的火焰，程蔓没有召唤出自己的鲜血藤蔓，而且也因为小一存在的缘故，炎琳月只射出了三只带着火焰的箭矢。
　　六人打的异常稳重，稳重的不能够再稳重了，她们六人没有一个人会失误犯下留给对方机会的错误，她们深知，自己只要稳扎稳打，对方总归会失败而认输，或者因为心急而出现漏洞，亦或是使用出隐藏的必杀技。
　　「小美，他们还留着什么必杀技吗？据我所知的话，应该是快要力竭了吧。」
　　这个时候，穆杰突然抬起头，问起了负责带领这支队伍的老师，她也是三年级二班的班主任。
　　「这个，打训练赛的时候没有，他们的全部力量都是凝结在小华的身上，通过作为枢纽的小华而联系起来，最终爆发出强大的团队力量与单体力量，进而获胜，但是...不知道，这孩子为什么会......」
　　小华，也就是被青紫汐标号为小五的那个精神系异能者了。
　　「唉，真是丢脸，没想到，从三年级选出最强大的孩子，组建而成的综合实力最强的队伍，甚至连二年级中选出的半强队伍都战胜不了，这要是直接就去了比赛......」
　　「小美，别丧气，你已经做的很不错了，而且，她们也不是什么半强队伍哦，既然能够代表我们翎轩学院出战，那么她们就是最强的队伍。」
　　穆杰轻声安慰着。
　　如果换人的话会如何呢？
　　雷凌绝对不会甘愿服从指示，看到毫不设防的小五，他绝对会冲上去，那样可就掉入了对方的陷阱，而且，全队的核心是因为紫汐才崩溃的，导致对方的许多战术都无法使用。
　　最终，他们还是没有办法做出有效的反击，被步步紧逼，体力大幅度被消耗着，然后总是被夏诗羽从某些不注意的角落钻到空子，一刀“致命”。
　　「看来没有悬念了呢，哈哈哈，恭喜我们的二年级队伍，获得了这次战斗的胜利，同时，也获得了参加全大陆青少年学院争霸赛的资格！」
　　穆杰站起来，把场上最后一个陷入困境的小一抓到了自己的身边，同一时刻宣布了比赛的结束。
　　「获胜了呢。」
　　青紫汐淡淡的收回了自己的剑刃，观众席上早已经炸开了锅，不过，自己这边确确实实拥有着压倒性的实力，所以就算有不满的地方，也说不出来吧~
　　想到这里，青紫汐就变得异常愉悦了起来。至少，自己的队伍在还没有使用出全力的状态下就能够战胜他们，而他们，失去了小五这个精神系异能者后，这就是他们的全力了吧。
　　这么说起来的话，我们六人还击败了三年级中最强的队伍呢？
　　青紫汐稍稍对自己和自己的队伍有了那么一点儿自信心了——夺冠的自信心。
　　几人还不知道，除了翎轩学院，玫楚学院也展开了二年级与三年级的争斗，就算是圣都学院也没能幸免。
　　规则并没有规定只有三年级的能够参加，所以就算是采取二年级与三年级混合也不是不可以，只不过之前都因为综合实力与默契度，战斗经验差距的问题而没有采用。但是今年，天赋可以弥补经验差距。
　　「不是吧，获胜的居然是这六个女生？」
　　「是不是因为女生，所以不敢下手啊，用尽全部的力量啊，这可是关乎到翎轩学院的名声啊！」
　　「哇啊啊？！」
　　观众席上观看战斗的学生们第一时间没有反应过来，直到青紫汐六人开始缓缓下台时，他们才如梦初醒般明白了刚刚发生了什么。
　　不过结果已经出来了，这是不可改变的事实，青紫汐六人获得了胜利，取得了参赛资格，而且完全是一边倒的胜利，没有给对面留有反抗的机会与余地。
　　「这次配合的不错，小蔓你真懂我啊！」
　　炎琳月笑着拍了拍程蔓的肩膀，大声说道。
　　「啊，嘛啊，还可以吧，之前也进行了大量的训练了，你想要到什么位置，我自然是知道的。」
　　程蔓低下头轻声的回答道。
　　「嗯嗯！接下来也请多多指教了哦！」
　　炎琳月满脸笑意的扭过了头，伸出手，冲程蔓说道。
　　「好的。」
　　程蔓也勾起嘴角，微微笑了笑，攥紧了炎琳月伸出的手，回应道。
　　跟在两人后方的荆紫嫣免不了一顿尴尬，而荆紫嫣身侧的夏诗羽也是如此。
　　姐姐的左侧就是顾小玖，自己也不能够破坏约定贸然下手，啊啊啊，忍着忍着！
　　「诗羽，你对于短刃的理解又加深了啊，还有小玖，你的剑术真的是无可挑剔呢。」
　　「都是汐姐教的啊，哈哈，不过最近也感觉遇到了瓶颈呢。」
　　顾小玖勉强的笑了笑，她深知自己是没有天赋没有能力的人。
　　不过，首先被提到的夏诗羽却并未回答，她只是微微昂着头，背着手，静静的望着湛蓝色的天空，再过十几个小时，天色就会慢慢变暗吧，湛蓝色的天空变为闪亮着白色光点的黑色天空。
　　星夜，如果你能够说话就好了，虽然很想一直跟在姐姐的身旁，但她却在不知不觉中把我甩的好远好远，我要拼命的努力，才能追赶上姐姐的步伐，但是你，你就是我，我就是你，我们是不会分离的，对吗？
　　——战斗胜利，获得了参赛资格，六人一起去吃了顿丰富的庆功宴。
　　「哎呀，今天这场战斗，总觉得有些怪怪的呢。」
　　在座位上坐下后，炎琳月率先说道。
　　「是觉得，有些简单吗？」
　　青紫汐托住腮，眯起眼睛笑着问道。
　　「啊，嘛啊，差不多，感觉对方，似乎像是没有施展出全力的样子。」
　　炎琳月点点头，说道。
　　「肯定是没有使出全力啊，他们中的那位精神系异能者不是失去战斗力了吗，这样子一来，还怎样与我们战斗啊。」
　　虽然精神系异能者并不具备一对一的能力，但在团队中，他却是一个不可缺少的存在，如果一个团队没有一个能够掌控全场的异能者，每个异能者只是凭借着自己的喜好，风格，毫无章法的进行对战，最终绝对不会形成一个极具观赏性的局面，就算个人能力极其强大，如果不讲究团队配合的话，最终也不会取得一个优异的成绩。
　　「唉，我还没有用尽全力呢。」
　　夏诗羽摊摊手，一副没有兴致的模样。
　　「哈哈，这样不是更好吗，诗羽如果认真起来的话，肯定会很累很累的吧。」
　　青紫汐伸出手，按在夏诗羽的头顶上揉了揉，说道。
　　这顿饭，六人吃的都很开心，讨论了一下接下来作战时的战术后，便各自分开，准备下午的课程。
　　由于午饭的时间延长了，所以回到小木屋的时候已经没有剩下多少时间了，青紫汐还是不管不顾的躺在了沙发上，而夏诗羽和顾小玖则是坐在桌子上小声的交谈着些什么，青紫汐并没有听清楚。
　　中午的时间很快便过去了，夏诗羽和顾小玖把青紫汐从沙发上拽了起来。
　　「唔？！」
　　青紫汐稍微反抗了一下，随后便睁开了眼睛，疑惑的看着面前模模糊糊的两个人影。
　　「上课啦。」
　　夏诗羽抿嘴笑笑，从兜兜里掏出一个不知道里面装有什么东西的小瓶子，朝青紫汐喷了喷。
　　空气中顿时弥漫起一阵令人神清气爽的清香。

第560章: 第十一章  再次抵达圣都

　　
　　下午，青紫汐跟在夏诗羽和顾小玖的身后从小木屋走出，一路上，接收到了许多夹含着不同意义的目光，有的是羡慕，有的是不解，有的则是嫉妒，还有的是欣赏，总之，不论是包含有何种感情的目光，青紫汐都从正面昂首挺胸的将其接受下来。
　　就这样一直走到一班的门口，身后的目光才开始消失，但接下来，三人便要迎接来自面前的目光了。
　　「明明卡着时间点来的...早知道就再晚一会儿了。」
　　青紫汐三人来的算是最晚的了，但正因为如此，走进教室的时候才会受到全班同学的目光。
　　「唉，今天中午没有睡够，下午要犯困了。」
　　青紫汐的屁股刚接触到椅子，便松垮了下来，将整个身体压在桌子上，眯起了双眼。
　　唐木吉依旧准时来到教室门口，往常那样的甩出几个飞弹，便把教材书朝桌子上随便一丢，转身开始讲起课来。
　　——丝毫没有提起今天早上的事情！
　　——脸上也没有任何表情！
　　原本青紫汐还抱有一丝期待，认为唐老师至少会在下课的时候稍微提起一句，或者叫自己和小羽小玖一起去办公室一趟，但是，久等的下课铃声响起，站在讲台上的唐木吉刚巧讲完课，抓起桌子上的教材，迈开步子，头也不回的走了。
　　头也不回的走了。
　　「我白紧张和白期待了一下午吗......」
　　青紫汐望着被打开的教室门，轻声嘟囔着。她甚至都以为，自己早上赢的了那场胜利，就是一场梦而已，但现实却又告诉她，这不是梦。
　　远远的，青紫汐抬起头，看见一个身影似乎正朝着自己的座位走来。
　　又把头稍稍上抬，青紫汐看清了来者的面貌。
　　嗯？那是冰沐晨吧，应该是错觉，他怎么会来我这里。
　　原本都放弃了这个想法，青紫汐把头低了下去，正在整理着自己的书本时，一句话从上而下传达过来。
　　「青紫汐，恭喜啊，一定要为我们翎轩学院夺得大赛的胜利。」
　　语气平平淡淡的，并不能够听出什么情绪波动。
　　「啊，好，好的，我会为翎轩学院夺取大赛的优胜奖。」
　　压根儿就没有做准备的青紫汐，只得点点头，回应道。
　　冰沐晨走后，又来了一些原本就在班级里人缘比较好，比较热情的学生，纷纷冲青紫汐送上了属于自己的祝福与鼓励，而青紫汐也心怀感激的一一接受了他们的祝福与鼓励。
　　上午获得比赛的胜利，即将要代表翎轩学院参加学院争霸大赛这一事实，渐渐的在心中有了实质性。
　　早在中午吃午饭的时候，青紫汐便和程蔓她们约好了晚餐后一起训练，不过看样子，程蔓她们放学的时间更加早，或者行动更加快，等青紫汐应付完那些送上祝福与鼓励的学生，带着夏诗羽和顾小玖来到餐厅时，她们三人早就坐在餐桌上点好了菜。
　　还好她们已经点好了，现在餐厅正值人满为患的时候，如果现在去点餐的话，说不准又要等到什么时候。
　　「哎呀，真麻烦，你们有没有被人缠住啊。」
　　夏诗羽刚在座位上坐下，便翘起腿，问道。
　　「有是有的，不过我们以需要训练为理由早早的就逃了出去，哈哈~」
　　荆紫嫣开心的笑着，觉得自己好像干了件很了不起的事情。
　　「说的也是哦，汐姐，你就是不太会拒绝别人。」
　　顾小玖转过头，用指尖戳了戳青紫汐的胳膊，说道。
　　「我觉得...既然他们是心怀诚意的进行祝福与鼓励，那么我们就不应该敷衍才是。」
　　青紫汐小声说着。她认为，应该没有人对自己怀抱恶意才对，毕竟自己是以硬实力击败的对手，而不是使用什么见不得人的手段来取得的这次机会。
　　接下来的时间里，六人变得格外紧张，每天不仅要认认真真的听着老师讲课，还要及时的做好复习预习，保证睡眠时间的同时还要兼顾训练，这对原本就嗜睡的青紫汐造成了极大的影响，导致青紫汐每天都摆着一副睡眠不足的样子。嘴巴也常常不满地嘟起。
　　距离比赛开始还有三天，由唐木吉带队，六人乘上了魔法列车，从天乾城来到了圣都。
　　不知道其他人是不是第一次来到圣都，不过青紫汐却明白，自己不是第一次来到这个地方。
　　自己的生命差一点就再次终止，但却因为一个人，自己获得了重生的机会。
　　如果能够再见到一次......
　　青紫汐开始寄希望于那渺小的概率上。
　　「哇，这里就是圣都啊。」
　　除了青紫汐之外，其余五人都露出了好奇与惊讶的表情，感叹着说道。
　　看样子，她们也没有来过圣都吗？
　　也是，毕竟寒假暑假都在训练，平常里，翎轩学院也采取封校教学，哪里有出去旅行的机会呢？
　　不知道是不是因为临近大赛的原因，圣都里人满为患，到处都有吆喝声，旅馆也供不应求，一片热闹祥和的景象。
　　「我们来的不早也不晚，就暂且先找个旅馆住下，训练的话就在我的结界里训练，免得被其他人感知并偷看到。」
　　唐木吉简单的说着，便带着六人一家家的找着旅馆。
　　唐木吉寻找旅馆的规则很简单。
　　一，房间要大，必须要大，六个人能够全部住进去的那一种。
　　二，环境和服务要好。
　　三，舒适程度高。
　　四，不能够太便宜。
　　「最贵的房间带我看一下。」
　　这是六人听过的唐木吉说的最多的一句话。
　　总之，唐木吉满脸写着“不差钱”这三个大字，只要旅馆的房间不合她的心意，就立马换下一家。
　　如此辗转后，唐木吉选择了一家最棒的旅馆，大气的甩给旅店老板一袋魔金币。
　　「五天。」
　　「呃，我找给......」
　　「不用找了。」
　　唐木吉大手一挥，带着六人便来到了最棒的旅馆里的最好的房间内。
　　「呃，房间好大，比宿舍要大上几倍啊。」
　　翎轩学院的宿舍是采取的上下铺，而这个房间则不一样，宽敞明亮的房间内整整齐齐的码开了六张床，每一张床都足以睡下三人，而且除了这六张床，房间里还有着各种大沙发小沙发，各式各样的桌子，以及三间浴室。
　　「唐老师，您住哪里啊？」
　　惊讶过后，程蔓才问出了之前便浮现在自己脑海中的问题。
　　「我就住在这家旅馆，你们有需要的话直接叫我就好。」
　　唐木吉抬起手，晃动了一下手腕上的麻烦同学手环，又仔细认真的叮嘱了六人一番，便打开门离开了房间。
　　床布置的十分巧妙，上面还夹着帘子，睡觉的时候可以把帘子放下，整张床便形成了一个独属于自己的小空间，三张床分别在房间的两头，中间由一张桌子隔开，左侧则是浴室和沙发，还有一些小桌子。
　　「我要最里面的这张床~」
　　炎琳月直接扑在了位于房间右下角的床上，而程蔓也默不作声的坐在了炎琳月的左侧那张床上，荆紫嫣选择了程蔓左边的床。
　　夏诗羽和顾小玖默契十足的各自选了最里面和最外面的床，把中间的床留给了青紫汐。
　　五人的动作几乎都是一瞬间完成的，青紫汐反应过来的时候，房间里便只剩下了最后一张床，夹在夏诗羽和顾小玖之间。
　　「好吧，那么我就睡在这张床上好了。」
　　青紫汐抿嘴笑了笑，随后便坐在了最后剩下的那一张床上。
　　因为是一早出发，唐木吉又带着六人选择了最快的列车，所以六人抵达圣都的时候，天还是大亮着的，最多也就是中午的样子。
　　「待会儿去吃午饭啊。」
　　炎琳月提议道。
　　「好的，正巧我也觉得有些饿了。」
　　青紫汐笑了笑，说道。
　　于是就这样愉快的决定了，六人各自选好了床铺后，就准备出门去吃午饭。
　　如此顶级的旅馆里，自然有着许许多多的服务，更不用说最为简单的午饭了，但是，午饭从旅馆里吃掉是没有灵魂的！好不容易来了一趟圣都，如果不去外面吃饭的话那怎么可以！
　　六人简单的把属于自己的行李整理好，留在房间里，随后便结伴出去。
　　「稍微喊一下唐老师吧......」
　　青紫汐抬起手腕，魔法通讯手环立刻从手腕上浮现而出，随着能量的注入，上面渐渐的开始浮现出光芒。
　　「什么事？」
　　唐木吉一瞬间就接受了来自青紫汐的沟通链接，语气平淡的问道。
　　或许她也想到了，此时此刻，这个时间点，青紫汐喊自己的唯一理由。
　　「唐老师，要不要去吃饭呢？」
　　青紫汐声音柔柔的问道。
　　她隐隐约约的知道唐木吉的半个真实身份，所以无法使自己的语气变得平淡。
　　「我就不去了，你们玩儿的开心。」
　　得到了意料中的回答呢......
　　青紫汐无奈的断开了连接，摊了摊手，冲众人耸了耸肩膀。
　　因为魔法通讯手环如果不刻意隐藏的话，声音是会微微外泄的，而众人又离得很近，自然听见了唐木吉的拒绝。
　　「嘛啊，没办法的事情，那么就我们去吧。」
　　炎琳月笑笑，率先走了下去。
　　————喵w————
　　大战就要开始了，在战斗中也会有更加惊喜的地方哦

第561章: 第十二章  泄露与保密

　　
　　此时此刻的圣都，应该是一年之中最热闹的时候了吧，正值夏天到秋天的过渡，空气中时不时的吹来一丝丝微凉的风，六人都是常服打扮，本以为这样就不会引起注目了，但是在大街上并排走着六个相貌出众的年轻女孩子，她们低估了这种杀伤力。
　　「这是哪里的女孩子啊，之前没有见过啊。」
　　「是不是参赛的，呃，应该不是。」
　　「应该是特意来观看比赛的吧，喂，你，上去搭个话。」
　　「你去搭话啊，问一下她们是那所学院的。」
　　一路上，青紫汐听到了许多悄悄话，不知道其余五人有没有听见听清，总之她是一字不漏的全部听清了。
　　怎么不可能是参赛的，你们凭什么判断，你们凭哪一点判断，我们不是参赛的人员，而是过来玩耍的。
　　听了他们的话之后，即便是接下来又对自己进行了大幅度的赞赏，青紫汐还是不为所动，丝毫没有感觉到开心。
　　如果自己长成一副肌肉男的样子，就像是叶力老师那样子，看你们还会不会这样说！
　　青紫汐毫无嘲讽叶力老师的想法，只不过是借助了他的体型来进行比喻。
　　就这样，青紫汐一路被注视着，跟着众人来到了一个地方。
　　先是，嗅到了熟悉的味道。
　　好像是烤制的东西，但又好像不是，空气中传来了鲜果的香味，是卖蛋糕的吗？
　　「我好久都没有吃过了耶！听说这家店是圣都的金字招牌！」
　　——随后又听到了令人疑惑的声音。
　　金字招牌，能够称得上金字招牌的话，至少也要在圣都贩卖了十年甚至更多啊，为什么会有商家存在了十年以上？
　　最后，耐不住种种疑惑，青紫汐开始放下心中一直再想的事情，抬起了头。
　　「可丽饼...店？」
　　以黄色为底色的牌子上印着大大的三个白字——可丽饼。老板娘就在柜台里面忙活着，第一眼看上去，不知道为什么，青紫汐居然觉得有些似曾相识。
　　不对，自己觉得似曾相识的话，那就一定在什么地方见过。
　　正当青紫汐陷入回忆的时候，肩膀被轻轻戳了一下。
　　「姐姐，来，让你尝一口草莓味道的。」
　　嘴巴感觉触碰到了什么东西，回过神，青紫汐看见了举着可丽饼正一脸笑意看着自己的夏诗羽，嘴巴不由自主的便张开了，轻轻咬了一口。
　　「唔...好吃...这个味道。」
　　青紫汐皱皱眉，缓缓的走上前，冲老板娘说道。
　　「我要哈密瓜味道的。」
　　「好嘞，马上！」
　　老板娘嗓门大大的，手脚麻利的做着前面的几份，毕竟青紫汐是六人中最后一个点的。
　　还好采取了排队的方式，不然就青紫汐发愣的这一会儿功夫，早就被不知道多少个人挤下去了。
　　「汐姐，也来尝尝我的鲜奶味道的。」
　　顾小玖又递来了可丽饼，这一次，青紫汐有意识的点点头，张开口咬了下去。
　　「好鲜甜啊......」
　　青紫汐从来都没有吃过如此鲜甜的东西，现在回想起来，诗羽似乎并没有做过小蛋糕。
　　「紫汐，你好像有些不太开心啊，是累了吗？」
　　这个时候，程蔓一语道破了其他人想要避开的话题，直视着青紫汐的眼睛，问道。
　　「没有没有啦，哈哈，只不过我之前来过一次圣都，所以感觉有些怀念，刚刚愣神了。」
　　听到了程蔓的话语后，青紫汐连忙摆着手，脸上堆满了笑容，回答道。
　　「你的哈密瓜口味！」
　　这个时候，青紫汐所点的可丽饼正好缓解了目前的尴尬，她接过了可丽饼，便推了推程蔓的身体，从队伍中走出。
　　圣都很热闹，再加上这个店铺好评度一直很高，又正值饭点，所以这个地方确确实实的聚集了许多人。
　　青紫汐盯着自己手中的哈密瓜味道的可丽饼，张开嘴，轻轻的咬了一小口。
　　「唔，好...好吃，不会错的。」
　　「诶，姐姐，从刚开始你就在小声的嘟囔些什么啊？」
　　夏诗羽距离青紫汐最近，再加上她的耳朵也很好，不过还是没有听清青紫汐在嘟囔些什么。
　　青紫汐本来想详细的冲夏诗羽说说，但她又想起来，自己并没有把这一段经历告诉夏诗羽，所以，要想说的话，也要从头开始了。
　　看了看旁边程蔓和炎琳月还有荆紫嫣，虽然她们三人在有说有笑的交谈着，不过自己还是要稍微注意一下的吧。
　　「之前，嘛，我曾经来过这里一趟，然后就是在刚刚那一买的可丽饼，还是原来味道，甚至比原来还要好吃了，虽然老板娘的脸上多了几道皱纹，但是声音还没有变，绝对不会有错。」
　　「哦，原来是这样子啊，那我就放心了。」
　　夏诗羽张开小嘴，一副恍然大悟的样子，随后便停止了发问。
　　可丽饼这种东西，肯定不能够当作主食来吃啊，六人又寻找了一家风评不错的小餐厅，风格是走的奇美大陆的风格，只是从装横上来看，就能够分辨出，这家餐厅的消费水平绝对很高。
　　「喂，这种餐厅，真的可以吗......」
　　程蔓轻声嘟囔着，眼神中浮现出担忧的神色。
　　「放心，没问题！这一次我请客！」
　　炎琳月摆出一副我很有钱的架势，大手一挥，决定就在这里用餐。
　　「那样也不太好，不如就这样，你来请小蔓和紫嫣，我就请小羽小玖好了。」
　　青紫汐笑着建议道。
　　毕竟，炎琳月也只是学生，虽然赢了这一次的全大陆青少年学院争霸赛后，每个人都会分到一笔可观的奖金，和可以主动选择适合自己的天材地宝，但现在，炎琳月就算再有钱，五个人的份压在她的身上，也是有些吃不消的吧。
　　其实，最一开始，青紫汐是看中了比赛的奖励。
　　其中有两种天材地宝，对夏诗羽的修炼极其有帮助，如果凭借着自己的魔金币，是无法在大陆上买到的，就算可以买到，也不算是什么优等品，但大赛的奖励就不一样了，万年与千年的差距可不只是一个零而已，足足差了九千年啊。
　　如果能够拿到那两个天材地宝的话，再加上诗羽的刻苦训练，在二年级就迈入S级异能者的行列也不是不可能。
　　这是青紫汐最一开始的动机，从那天看到奖励起，青紫汐就想象着，自己如果能够参加并且夺得奖项，那该有多好。
　　第一个动机夹杂了太多的私人感情，第二个动机，也不能说没有吧。
　　青紫汐想着，如果能够通过这次参加大赛，而使自己团队里的人和唐老师有更多接触的机会就好了。她看到唐木吉的眼神之后，心中就萌发出了一种莫名其妙的感觉，总想着，自己要为她做些什么。
　　第三个才是为了翎轩学院的荣耀，因为青紫汐知道，自己的能力肯定要比那群三年级选出的人要强大，以及自己，原本就想要去圣都。想要去圣都的想法早就埋藏在心里多年了，只不过一直没有去的契机，这一次也算是如愿了。
　　种种理由加起来，青紫汐这才选择了参加比赛。
　　只不过，这一次，自己能够顺顺利利的拿下比赛吗，能够在不引起太多注目的情况下夺取冠军吗？
　　这个想法又浮现在青紫汐的心里，她开始变得有些担忧起来，如果没有办法拿下比赛的冠军的话，就无法选择适合诗羽的天材地宝了，而且，也肯定辜负了唐老师的期望，辜负了同学的期望，最重要的，自己可是代表着全大陆顶尖学院之一的翎轩学院来参加比赛。
　　直到现在，自己也没有见到想要见到的人，倒是遇见了老板娘，看到她的声音还是那么好，自己就放心了。
　　那次全城搜索的时候，不可能不问到她吧，她在圣都骑士的手下保护了我呢......
　　菜品很快上齐，不亏是装横如此豪华的餐厅，菜品也是如此丰富美味，青紫汐又无形之中拿它和夏诗羽所做的饭开始比较起来。
　　「唔，这家餐厅的菜品也不亏那么贵了，确实很好吃啊！」
　　炎琳月一脸笑意的感叹着说道。
　　「嗯嗯，我也这么觉得。」
　　同样作为请客者，青紫汐也不住的点着头。
　　因为这里消费水平过高的问题，餐厅并没有坐满，反倒是留了许多空位，六人并没有要一个包间，因为她们觉得，在大厅或许要比在包间更加有趣，也能够看见更多的人。
　　事实证明，只要是美人，不论是在哪里，都会受到许多目光，不论是在学院，还是在大街上，亦或是在这种餐厅。
　　这一顿饭，六人吃的十分缓慢，不仅仅是因为六人在谈话的原因，更多的是想要好好的品尝一下这里的美食。
　　关于比赛的事情，配合的事情，六人绝口不谈。唐木吉在来之前就已经叮嘱了六人，一定要在确保周围完全安全的情况下才可以谈论战术与能力，因为先前出现过在圣都主场时，翎轩学院和玫楚学院的战术被窃听的事件，也因为战术被窃听到了，最终圣都学院和翎轩学院对抗时，圣都学院的参赛学生就好像是什么都算到了一般，轻而易举的赢得了比赛。

第562章: 第十三章  比赛开始

　　
　　就算知道了自己的战术泄露了，被偷听到了，那么也只能够怪自己不小心，就算告也没有地方告，大赛虽然规定了不能够在开赛前对选手进行任何干扰，但却并没有规定不许偷听战术。在战前收集对手的情报可是大家默认要做的事情。
　　除了关于比赛的事情，六人谈论了许多话题，直到面前的饭菜被吃的一点儿也不剩时，才意犹未尽的站起身子，离开了这一家豪华餐厅。
　　晚上自然是紧张感满满的训练，唐木吉悄无声息的便敲响了六人的房间门，开始进行战术指导与默契度的训练。
　　时间很快便过去，六人在紧张满满的训练中，也再以自己的方式放松着，最终，六人迎来了即将开办大赛的那一天。
　　——叮铃铃！
　　六人各自设定的延时魔法不约而同的响了起来，她们起了个大早，不过走下楼梯时，却发现唐老师居然比自己起的更早。
　　真不敢想象啊...那个唐老师，居然会这么早起床。
　　众人的脸上都露出了惊讶的表情，缓缓的从楼梯上走下。
　　「唐老师，今天还，起的蛮早的嘛。」
　　走在最前面的程蔓僵硬的扯了扯嘴角，说道。 
　　「嗯，毕竟大赛就在今天，虽然不需要打预选赛，但我们也要去抽号。」
　　全大陆，仅仅只有三个学院拥有不需要通过预选赛，可以直接进入正规赛的特权，分别是圣都学院，翎轩学院，玫楚学院。
　　第一天都是预选赛与淘汰赛，最终选出十六家学院，分为四个赛区，每个赛区淘汰两家学院后，便会随机与其他赛区合并，形成两大赛区，继续进行淘汰。
　　理论上，圣都学院，翎轩学院和玫楚学院，这三大学院绝对不可能会被分到一个小赛区里，所以从创办至今，三大学院从未跌过八强，近百年来，四强里一直有着三大学院的身影，其他学院早就把进入四强赛作为自己的目标了，对于他们来说，进入四强无异于夺取了冠军。
　　「嗯，虽然不需要太过担心，但是看一看其他学生的水平也是好的，这样至少心中有底。」
　　炎琳月点点头，坐在了桌子前。
　　站在一旁的服务员也不傻，看到人齐了之后，立刻跑去为七人准备早饭，看起来，这一次她们想要在旅馆里吃，那么就一定要给她们留下好印象了！
　　香喷喷的早饭被依次端上来，成色与味道不亚于最高级的餐厅，六人都给予了最大的好评，就连唐木吉也是微微点着头，七人吃过饭后，又展开了结界，聊了一些之前的准备，便纷纷站起身子，准备前往比赛场。
　　比赛场是花费两个月才打造而成的，尤其是赛场里，就算是几名S级异能者的全力攻击也无法让地面破裂丝毫，防护罩自然也不会出现问题，听说圣都学院的学院长和圣天子将会亲自到场。
　　一开始出门时，一个老奶奶带着六位少女的组合还是挺引人注目的，不过即将抵达赛场时，周围的声音便开始变得截然不同了。
　　「唉，为什么玫楚学院就不能够招收男生呢，如果能够进去，我就算死也愿意！」
　　「难道实力强大的女孩长相也十分精致吗，不愧是玫楚学院。」
　　「只要不是花瓶就好了，不过总觉得她们好像很厉害的样子。」
　　大家都误认为我们是玫楚学院的了！？
　　毕竟全都是女孩，没有几个学院上到带队老师下到参赛学生，清一色的都是女性，被误认为是玫楚学院也是没有办法的事情。
　　「哈哈，说起来，我也蛮期待着见到玫楚学院的学生呢，如果和她们对上的话，会是什么样子呢？」
　　荆紫嫣兴致满满的说着。
　　进入赛场后，唐木吉亮出了自己的领队身份，随后便被工作人员带走，准备进行号码的抽取。
　　六人乖乖的站在原地等待着，不时好奇般的左看看右看看，唐木吉很快便回来了。
　　「完事儿了，不过要等着第一天的比赛结束才可以知道分组，你们是想留下来观看比赛呢，还是直接走？」
　　唐木吉一身轻松的问道。
　　「看看吧，毕竟，不能够轻敌啊。」
　　程蔓摸了摸下巴，说道。
　　「你们随意，我还有事情要忙，就先走了，遇见事情直接叫我。」
　　唐木吉晃动了一下手腕，便快步走出了比赛场。
　　因为是第一天，进行的也都是水分不少的选拔赛与淘汰赛，许多实力稍微强大的学院，都会在这里隐藏实力，因此并没有什么可以值得参考的地方，但也因为如此，曾经，历史上出现过许多次以弱胜强的例子，六人想着出去了也无事可做，还不如在这里观看。
　　观看是需要门票的，但选手和带队老师则不需要，不过如果出去再进来的话，就需要表明自己身为翎轩学院参赛选手的身份了，这样无疑会引起很多关注，所以，既然自己被唐老师带进来了，那就看个够，再出去好了。
　　众人都是怀抱着这种想法，选择了一个比较高点的位置，坐下开始观看。
　　经过一些无聊的致辞，介绍，一些用以调解观众气氛的说辞后，真正的比赛总算开始了。
　　因为只是预选与淘汰赛，所以一上来就是六对六的团队战，没有单人赛，也没有组队战，每个学院只有一个机会。
　　被选中的标准并不是获胜，而是哪一方的表现更好，评委觉得更加优秀，以此来作为规则。
　　双方六人全都是元素类异能者，各种火球水弹砸的是不亦乐乎，场地里到处升起了土墙，甚至都分不清是敌人的还是自己队友的。
　　「噗，这是小孩子打架吗，配合幼稚，单体实力也很弱小，为什么会有这种队伍入选啊。」
　　看着看着，顾小玖便忍耐不住心底浮现的笑意，噗嗤噗嗤的笑了出来。
　　「不是哦，只要缴纳一定的费用，每个学院都可以派队伍前来参加比赛的，只不过一些有名的学院是以收到邀请函的方式进而参加比赛。」
　　青紫汐竖起食指，耐心的解说着。
　　毕竟费用也不贵，一千魔金币而已，每个学院都可以拿得出手吧，他们抱着一种侥幸的心理参加比赛，如果能够入围的话，就可以为学院积攒名气，提高学院的知名度了，这种事情可不是一千魔金币能够买到的啊。
　　不过，这可不是玩闹，没有队伍想要输掉比赛，要想赢得比赛，还是需要自己本身拥有强大的实力。
　　幼稚的比赛看多了，稍微有些实力的学生所展现出的在六人心中属于一般般的表现也被认作是亮眼表现了，在众多的队伍中，青紫汐还没有看见实力强大的队伍。
　　「来了，这是龙霸学院，这个学院的实力可是很强的！」
　　突然间，荆紫嫣的一声惊呼声把五人惊醒，她们顺着荆紫嫣的手指，纷纷看向了正走出场的那六个虎背熊腰的男子。
　　「咦，这...是学生吗？」
　　首先，顾小玖发出了一声疑问。
　　没错，产生这种疑问确实没错，毕竟对方看上去...无论怎样说，都不像是十七十八岁的孩子......
　　「是哦，龙霸学院的学生几乎全部都是强化系异能者，自然拥有一副强壮的体魄了，不像我们这样，哈哈，哈哈哈哈。」
　　荆紫嫣一边说着，一边瞄了瞄自己白嫩瘦削的手臂，上面一丝肌肉的影子都看不见。
　　「真羡慕啊......」
　　青紫汐托着脸，目不转睛的注视着他们。
　　「诶？诶诶诶诶诶！难，难不成，姐，姐姐，你，你，你喜......」
　　夏诗羽突然间绷直身体，一脸惊讶的注视着青紫汐，甚至连手臂也抬了起来，断断续续的不知道想要说些什么。
　　「怎，怎么了......」
　　青紫汐也被夏诗羽的反应吓了一跳，问道。
　　「姐姐，难不成，喜欢，喜欢这些肌肉男吗？」
　　「噗咳咳，哈，哈？！」
　　甚至还没等夏诗羽问完，青紫汐的眼睛便瞪得很大，剧烈的咳嗽了起来，发出一声剧烈的反驳。
　　「怎么可能！」
　　六人的动静不算小，自然也惊扰到了周围的人，他们纷纷把目光投了过来，众人立刻换上一副笑脸，拼命的道着歉。
　　这点小插曲并没有影响到比赛的人，他们各自走到了自己该站的位置上，随后便等待着裁判发号施令。
　　「预备...比赛开始！」
　　裁判的声音无疑缓解了众人的尴尬，周围的人全都把目光转到了比赛场上，众人得以缓上一口气。
　　心情平复之后，夏诗羽低下头，轻声嘟囔着。
　　「都怪姐姐嘛，说一些奇怪的话。」
　　「谁，谁有说奇怪的话了，是你理解错了吧。」
　　青紫汐也小声的嘟囔着。
　　自己只是羡慕他们的肌肉和身材啊，又不是喜欢这样的人...这种人，一想到要靠近他们，就觉得有些反感和害怕呢。
　　她并不知道，羡慕她这种拥有着白嫩的肌肤与毫无赘肉的身体，身材匀称又不失丰满的人，其实更多。
　　「好啦好啦，认真看比赛吧。」
　　这个时候，炎琳月打断了两人的谈话，把她们的注意力重新拉回到赛场上。
　　————喵w————
　　晚上好啊，求一波月票和打赏w

第563章: 第十四章  龙霸战队，全员强化

　　
　　「好厉害！」
　　战斗一开始，六人中那个身材最为魁梧的人便冲了出去，抡起突然间变得巨大的拳头，带着一股凶猛的气势朝下砸去。
　　这一击是绝对不能够硬扛的啊！
　　拳头砸在地面上，发出一声巨响，众人甚至感觉，连观众席都有些抖动。
　　两队才一个照面，高下便立刻分出。
　　龙霸学院的学生全部都使出了自己最强的能力，一上来就没有隐藏实力，强化能力开到了最盛，凶猛的压制着对方。
　　「呃，力量与力量，绝对的力量，本来以为他们或多或少会隐藏一下实力，但他们一点儿都没有隐藏啊。」
　　荆紫嫣感叹道。
　　 力量有优点，自然也会有缺点，没有什么是十全十美的，如果一开始就展现出这种绝对性的力量的话，肯定会被针对的吧。
　　「如果遇上全都是以敏捷见长的队伍，可就有他们好受的了。」
　　炎琳月笑了笑，小声的说着。
　　「不一定哦，这个比赛台虽然很大，但是他们的体型也远超常人了，只要六个人紧紧的靠在一起，或者干脆排成一排，只需要利用自身的耐性，就能够获得胜利吧。」
　　众人开始谈论起龙霸学院要怎样克敌制胜和怎样针对了。如果换做是我们六个人，碰见了龙霸学院，又该如何应对呢？
　　想着想着，青紫汐便放弃了思考，得出了对方不可能获胜的结论。
　　没错，就是不可能获胜，对方的速度是最致命的弱点，而自己这一边，诗羽小玖都蛮擅长速度的，程蔓也能无解的利用自己的藤蔓把陷入困境中的人拉开，炎琳月的火墙就算会被硬生生的突破，她本身的速度也应该不满，荆紫嫣就更不用说了，精修剑术的人无疑有着两种流派，一种是一刀流，将自身的全部压在一击上，这一击绝对不能被完美的避开，对方必须要接下这一击。但自身也只能够发出这一击，一击没有必杀，自身就会陷入非常被动的局面。
　　第二种便是连续技的敏捷闪躲流，以自身的敏捷闪躲大多数魔法，以连续的剑技给予人重创，荆紫嫣无疑走的这一种。
　　最后一个就轮到自己了吧...噗，如果对手是这六个头脑简单四肢发达的人，自己有自信让他们连自己的一根指头都碰不到。
　　想着想着，青紫汐便发现战场上出现了异变。
　　原本，对方六人的行动还算可以，也闪躲了许多致命的攻击，但渐渐的，青紫汐发现他们的动作开始变得僵硬了起来，速度自然也开始变得极慢。
　　「怎么回事，这也太快了吧，他们不可能这么快就没力气了吧。」
　　这样的疑问不仅仅只浮现在了青紫汐的心里，炎琳月和程蔓甚至都说出了口。
　　「哈哈，这你们就不知道了吧，你们再仔细看看，或许就能够看懂原因哦。」
　　这个时候，荆紫嫣却没有表现出很疑惑的反应，反而一副我什么都知道的表情，看着纷纷转过头的五人。
　　脚部施展的力量比原本还要大！？
　　青紫汐盯着看了一会儿，找到了那一抹违和感。
　　「但是跳跃的高度却比之前还要低......」
　　顾小玖接上了话。
　　「不会吧...不要说，他们中有着重力系异能者啊。」
　　最终，夏诗羽捂住嘴巴，说道。
　　重力系异能者可是很稀有的存在，历史上，但凡没有先天陨落的重力系异能者，无不成长为一代大能，这种人，为什么不在圣都学院翎轩学院或者是玫楚学院呢？只要表明自己的能力，就算先天的底子再不好，这三大学院也肯定不会放过这种人才吧。
　　啊呸，玫楚学院不招收男学生，排除排除。
　　「我觉得，重力系异能者的可能性不太大吧，毕竟这种人，如果是重力系异能者，又拥有着如此强劲体魄，甚至可以称之为强化系异能者，双系的话没可能不在翎轩学院或者圣都学院。」
　　青紫汐分析道。
　　她分析的一点儿也没有错。
　　就算是全大陆最优秀的这三大学院，里面的双系异能者都少之又少，更何况是相辅相成的强化系异能者和重力系异能者呢？如果同时拥有这两种能力，不可能不被大学院发现，毕竟在假期里，翎轩学院的老师几乎全部出动，在全大陆寻找年龄合适，拥有着极大天赋与潜能的学生。
　　「唉，希望能够看见他们遇见更强大的人。」
　　青紫汐这个时候，只能指望着用更加强大的队伍来试验他们。
　　「怎么说，我也觉得不像啊，姐姐，你还记不记得，土系异能者也能够稍微控制一下重力？」
　　这个时候，夏诗羽像是突然想起什么般，伸出手指，问道。
　　「啊，哎呀，你这么一说，好像还真的是，如果对方是土系异能者的话就能说得过去了，至少现在，我还没看过他们六人全部使用属于强化系异能者的身体强化能力。」
　　青紫汐伸出右手，在左手上一拍，发出一声清脆的响声。
　　我们一开始都被误导了啊，虽然是龙霸学院，虽然绝大多数都是强化系异能者，领头的那个人也使用了强化拳头的能力，但不代表其他异能者也是强化系的啊。
　　「至少有两名土系异能者。」
　　这个时候，程蔓压低声音，说道。
　　「为，为什么？」
　　青紫汐连忙问道。自己都无法下判断，程蔓到底是靠着什么下判断的呢？
　　「哈哈，因为我是，呃，自然系异能者嘛，和土系异能者也有些渊源，倒不如说，任何自然系异能者，都会和土系异能者构建起一种巧妙的联系。」
　　程蔓立刻摊摊手，说道。
　　毕竟大多数植物都是凭土而生？
　　青紫汐点点头，继续把目光投了下去。
　　「全身强化！天崩地裂！」
　　这场战斗倒不如说是那个龙霸学院领队的个人秀了，他随意的施展着能力，尽情的倾泻着力量，这一次，更是使用了全身强化，身体顿时膨胀，整个人跃起至空中，随后便狠狠地砸落，余震不仅使得场上的人震动起来，还令观赛席上的观众感觉到了些微的震动。
　　因为是第一天开展的预选赛与淘汰赛，所以护盾也不是很强烈，里面的声音和震动都能够传出来。
　　不过，就算是最后决赛的时候，负责构建护盾的几名异能者也相互商量好了，要巧妙的构建起来，既不让观众席上的人们受到波动，又要把场内的声音和震动传出来，这无疑是一份很难的工作，需要对自身的能量掌控的极好的异能者才能够担任。
　　「我觉得，这个龙霸战队确实值得注意，他们肯定能够进入十六强。」
　　青紫汐托着腮，指了指场上比赛着的那些大块头，说道。
　　「噗，只要不是运气特别差，几次都遇见强队的话，他们肯定能够进入十六强。」
　　炎琳月也笑了笑，说道。
　　很快的，龙霸战队便以摧枯拉朽之势赢得了比赛，所有的伤害几乎都是龙霸战队的队长倾泻而出的，对方的身体僵硬住，速度慢了下来之后，根本无法抵抗他的铁拳。
　　「他叫什么名字？」
　　这个时候，青紫汐突然转过头去，朝荆紫嫣问道。毕竟，只有荆紫嫣最可能知道他们的名字了。
　　「我，我怎么会知道啊，我对龙霸学院也仅仅只停留在知道这个层面上，就比如玫楚学院全是女学生一样，龙霸学院虽然没有规定，但几乎没有女孩子报名，因为那里，咳咳......」
　　荆紫嫣还没说完，便尴尬的咳嗽了几声，不过都已经说到了这个份上，众人也都隐隐约约的明白了。
　　没有女孩子会喜欢这种...吧？
　　青紫汐自顾自的下了判断。
　　「恭喜我们的龙霸学院获得胜利，下一场比赛......」
　　两支对战的队伍已经下场了，接下来又是新的队伍登场。
　　从开始到现在，每次战斗的节奏都奇快无比，两支队伍一见面就像是仇人见面一样，直接莽上去就是干。
　　这一次也不例外，本以为会有一些默契度很高，个人能力也极强的队伍出现，但至今为止，只有一个龙霸学院符合，其他学院不是个人能力弱就是没有默契，根本不讲团队配合。
　　「这两个学院...不认识不认识，从能力上来看也都普普通通的，根本没有什么亮眼的能力。」
　　荆紫嫣首先回答了刷刷刷投向自己的视线。
　　别因为我知道一些你们不知道的学院就以为我认识所有学院啊......
　　荆紫嫣在心中小声地吐槽道。
　　说起来，自己认识龙霸学院的契机还是因为一开始入学的时候呢，啊，算了算了，不去想那种事情了。
　　荆紫嫣轻轻的拍了拍脸颊，随后便把视线移到比赛台上。
　　「又是菜鸡互啄啊，话说，呃......」
　　夏诗羽欲言又止的把目光投向青紫汐。
　　「因为一开始都是预选赛啊，说抽签是无规则的，谁会信啊，这些队伍肯定都被安排好了，实力稍强的队伍都会在后面出场，刚刚那个龙霸学院就是为了调解观众气氛才调过来的，上了大餐之后，肯定就拿一些小菜来招待观众啦。」
　　————喵w————
　　今天差一点忘记更新了，嘤！
　　周五很忙啊，因为白天要上课，晚上还要玩游戏~

第564章: 第十五章  遇见

　　
　　青紫汐托着腮，语气平淡的说着。
　　「小菜，唔。」
　　「不过，这种情况也就只有今天才会出现了，以后，淘汰掉这些弱队之后，就不会再有这种情况啦。」
　　这两支队伍并没有什么值得学习的地方，六人只是耸拉着眼皮，随意的看着台下比赛的两支队伍，昏昏欲睡。
　　最终，甚至连比赛的结果都不知道，青紫汐在较为嘈杂的环境中直接睡了过去。
　　「醒来，醒来啦！」
　　昏昏沉沉中，青紫汐感受到了身体被左右摇晃着，柔柔的声音中夹带有一丝急躁，从耳旁传来。
　　「唔，嗯？」
　　青紫汐勉强的睁开眼睛，看到了正忧心忡忡盯着自己看的夏诗羽，随后便摇晃了一下脑袋，尽量把睡衣去除。
　　「怎么啦？」
　　青紫汐问道。
　　诗羽叫醒自己，肯定是有什么事情吧，眼角的余光捕捉到了赛场上仍然在比赛着，不可能是因为比赛结束了。
　　「噗，紫汐你看一下比赛，这场比赛很值得观看哦。」
　　就在这时，荆紫嫣回答了青紫汐的问题，顺着众人的目光，青紫汐缓缓的抬起头，看向了赛场。
　　那是什么？！
　　三个看上去好像是强化系异能者的选手，但他们的身材却并不庞大，他们的身后站着三个身材瘦削的男孩，六人依旧是全部为男性的组合，但他们的对手却有些奇怪了，他们六个人并没有进行攻击，而是呆滞的立在原地，不时抬起手臂胡乱的挥砍几下，甚至连同伴都攻击到了。
　　「精神系异能者！？」
　　青紫汐惊讶的问道。
　　「嗯，还是三个，并且，能够看出，他们三个还能够形成某种融合关系，使得威力巨大化，对方的六人全部都被控制住了。」
　　夏诗羽点点头，一脸严肃的说着。
　　「哦，这样啊。」
　　比起众人的惊讶，青紫汐却并没有什么特别的反应，她只是轻描淡写的嗯了一声，点点头，算是知道了这一消息。
　　「什么冷淡的反应啊！」
　　众人不仅在心中这样想着，还吧自己的想法说出了口。
　　不过，经过一连串的事件后，青紫汐有这种反应也不是什么奇怪的事情，毕竟许多精神系异能者试图对青紫汐使用精神系的攻击，但最终无一不遭到了反噬。
　　就连唐木吉这样的强者，亦或是穆杰这种顶级强者，都没能深入的观察到青紫汐，因为每当试图使用精神力触碰她时，她的身上总会浮现出一股疯狂的意念进行阻断。
　　如果对象试图用精神力攻击，那就更不用说了。
　　「不过很奇怪啊，只是参赛队伍，就能看出，对方有着，三名精神系异能者，为什么会有如此之多...而且这所学院，我们都不认识。」
　　荆紫嫣皱着眉头，伸出大拇指，咬着指甲，断断续续的说着。
　　「我也不认识，不过，三名精神系异能者，有优有劣吧，如果遇见克制他们的，就会输的一塌糊涂啊。」
　　青紫汐结合着自己的经验，分析着说道。
　　直到最终，对方被控制住的六人也没有逃脱控制，三名强化系异能者纷纷拽住受控制的六人，比赛宣判结束。
　　「这一所学院也要注意一下，他们也很可能进入十六强，而且对于精神系异能者，我们没有什么很好的办法啊。」
　　「不如今晚回去的时候，问一问唐老师，如何？」
　　「说的也是，如果是唐老师的话，一定有办法让我们应对精神系异能者。」
　　看着程蔓她们聊的不亦乐乎，青紫汐不禁陷入了沉思。
　　就在刚刚，她发现了观众席上，有六个特殊的存在。
　　和自己的队伍一样，那六个人紧靠在一起，全部都是女性，长相也不错，更重要的是，能够从她们的身上感受到一丝危险。
　　下意识的，青紫汐便认为她们是玫楚学院的，但正当青紫汐想要继续观察时，对方也朝着这边投来了目光，那种感觉，就像是被老鹰锁定住一般。
　　你们，是，什么，学院，的。
　　或许是察觉到了青紫汐也在看着这边，那个投来目光的女孩嘴唇轻启，用唇语朝青紫汐问道。
　　其实更像是试探吧，这么远的距离，如果还能够看清楚嘴唇的嗡动，甚至读懂话语，那么自己肯定就会被她们盯上。
　　搞懂了对方的意思后，青紫汐故意装出没有看见的样子，脸上露出了心虚的表情，将头低了下去。
　　「惠茜，你在看什么呢？」
　　感觉到肩膀被拍了拍，被称作惠茜的女孩转过头去，看见美嘉正一脸笑意的问着。
　　「嗯...看到了坐在一起的六名女孩，很可能是参赛选手哦。」
　　顺着惠茜的手指，美嘉也抬起了头，看见了远在正对面的青紫汐六人。
　　「唔，哇，好漂亮的女孩子啊咳咳，我也觉得像是参赛选手。」
　　察觉到了身旁曼玉的强烈视线后，美嘉顿时改口。
　　「还以为只有我们玫楚学院才会派出清一色的女性队伍呢。」
　　坐在惠茜身边的诗婉也轻声说着。
　　彼此一前一后的静璇和玥婷则纷纷摇了摇头，静璇首先开口道。
　　「也不能断定是参赛选手吧，也有可能彼此之间都是朋友，一起过来观看比赛，毕竟除了我们，那家学院的参赛选手会无聊到观看第一天的比赛呢。」
　　「据我所知，只招收女学生的学院只有我们的玫楚学院，而......」
　　玥婷刚接上话，还没等玥婷说完，惠茜便打断道。
　　「可我能够感受到她们身上散发出的那种淡淡的危险气息，这种气息不可能是普通人能够拥有的。」
　　「能够让惠茜姐感受到...可，对方并不是圣都学院的啊，翎轩学院也不可能。」
　　美嘉疑惑的皱起了眉头。
　　「诶，美嘉为什么会断定呢？」
　　本来就仅靠着美嘉坐在身边，随后曼玉又凑近了几分，问道。
　　「呃，里面没有我认识的那个女孩，她是属于圣都学院的，而且，肯定会作为参赛选手参加比赛。」
　　美嘉缓缓的后撤着，说道。
　　「然后呢然后呢，翎轩学院是为什么？」
　　面对追问，以及曼玉越来越靠近的头部，美嘉只好一边后撤着，一边摆手说道。
　　「翎轩学院就更不用问了啊，你难道还不知道那个冰系异能者吗，一年级开始便稳占第一的宝座，一直到现在，虽然他只是二年级的，但肯定会代表翎轩学院进行参战。」
　　冰沐晨的名号都传到玫楚学院去了啊。
　　也是，一个实力与相貌都十分完美的年轻男性，是大多数女生都爱慕的存在吧。
　　「你，为什么会知道...你调查过了？」
　　这个时候，曼玉突然缩回了脑袋，神色复杂的轻声问道。
　　「啊，没有没有，我才不会把时间浪费在这上面，因为是学姐不久前提起啦，我的记忆力又不差。」
　　「这倒也是，那个冰系异能者我也有所耳闻，听说是翎轩学院百年难遇的天才，但圣都学院的那名女子......」
　　惠茜犹豫着，突然间抬起头，朝身旁的诗婉问道。
　　「我们去圣都学院的时候，好像没有什么值得注意的吧。」
　　「嗯，没有，所以才想不懂，美嘉到底认识的是谁呢，三年级中，实力强大的都是男孩子啊。」
　　「我没有问她的名字，但是她的剑技很优秀...而且还是一名光系异能者。」
　　听到美嘉的话，其余五人都瞪大了眼睛，露出一副不可置信的目光，声音差一点就压抑不住了。
　　「光，光系异能者？！怎，圣都学院中没有身为光系异能者的女孩子啊。」
　　「可她展现的实力明明就是光系异能者所拥有的......」
　　最终，六人也没有讨论出个所以然来，这件事情就随着比赛的落幕不了了之了。
　　惠茜还想要寻找那六个女孩，但出了比赛场后，满大街都没有找到那些女孩，惠茜最终还是被诗婉稍微强势的拽了回去。
　　青紫汐快步的走出比赛场后，什么也没有说，带着五人极快的离开了。
　　「真的，第一天的比赛确实没有什么看点啊。」
　　众人并没有问询原因，而是抱怨着比赛的无聊。
　　「第二天或许就好了，除了那个龙霸学院，和那个拥有着三个精神系异能者的队伍，其他队伍的水平都很差啊。」
　　青紫汐四处张望了几圈后，才微微松了一口气，说道。
　　「话说，从刚才就想问了，紫汐，是在提防着什么？」
　　这个时候，荆紫嫣开口问道。
　　真是...一举一动都无法逃脱你们的眼睛啊，不过这一次，就一五一十的告诉你们吧。
　　青紫汐在脑内组织了一下语言，随后便告诉了五人看见玫楚学院参赛学生的事情。
　　她们看上去好年轻啊，尤其是一个女孩，甚至要比最年轻的夏诗羽还要......
　　青紫汐摇摇头，挥去了心中的杂念。这不是自己应该想的，那六个女孩子应该就是玫楚学院的没错了，那么自己和她们短时间内是不会碰上的。既然想让比赛更加精彩的话，那么翎轩学院和玫楚学院就不会轻易的遇见，就算是遇见了，也绝对不可能是决定生死的淘汰局。
　　「我们先在外面吃了饭，然后再去找唐老师商量对策。」
　　炎琳月建议道。
　　「好啊，我也正想这样。」
　　炎琳月的建议被众人一致投票通过。
　　————喵w————
　　lol比赛季军，被军训了，自闭。

第565章: 第十六章  你们是代表 

　　
　　本来还想去那一家装横奢华的餐厅吃饭，但六人实在是没有如此多的魔金币了，学生本来就没有什么经济来源。最终，六人选择了一个性价比极高的老饭馆。
　　这一次，青紫汐显得有些漫不经心，低着头，好像在想些什么。
　　如果对方六人真的分辨出自己是来自翎轩学院的话，肯定会找到自己。明天再去观看的话，一定要和她们分开了，最好是三人一组，不过，如果再被找到的话，那样就会被认定为是故意分开了。
　　唉，不想引人注目，还真的蛮难的，不然明天就带着个面具好了。
　　「姐姐，在想些什么呢？已经上菜了哦。」
　　夏诗羽的声音把青紫汐从想象中拉了出去，她挠了挠头，笑笑，不再去想。
　　吃过饭后，六人又被圣都的夜景所惊讶到，把回房间朝唐老师请教问题的事情全部都抛在了脑后，直接漫步在街道上，欣赏着圣都的美景。
　　怎么说呢，圣都不愧是全大陆最大的城市与最先进的城市吗？圣都的深夜，就算不使用魔法来增强自己的视线，都能够看的一清二楚，把所有事物尽收眼底。
　　忽然，一束美丽的光照了过来，抬头一看，原来是圣殿，几年未见，它又增添了几层。
　　那颜色美丽极了，犹如一颗巨大的彩色钻石，闪耀着五彩缤纷的光芒，虽然青紫汐知道，那只是一种魔法。
　　圣都的夜晚与一些村庄的夜晚形成了鲜明的对比，在圣都的夜晚，店家纷纷点起了自己的元素灯，街道两旁也亮起了灯，灯内散发着淡黄色的暖光，虽不明亮，但足以照亮道路。街道上的人依旧很多，不过他们大多都三五成群，亦或是看上去像是情侣的一男一女握手走在路上，各式各样的灯光与圣殿散发的光芒合为一体，使得整个圣都蒙上了一层梦幻感。
　　「说起来，我们还没有在天乾城看过夜景呢。」
　　这个时候，炎琳月突然开口说道。
　　「说的也是，光顾着在翎轩学院学习了，差一点忘了，天乾城也是数一数二的大城市！」
　　听到了炎琳月的话语，程蔓立刻拍手说道。
　　「回去之后，如果有时间的话，一定要去看一看天乾城的夜景。」
　　夏诗羽扭过头，拽了拽青紫汐的衣袖，说道。
　　「好，都依你。」
　　青紫汐眯起眼笑了笑，伸出手揉了揉夏诗羽的小脑袋，回复道。
　　就这样，六人一直在外面玩到很晚，才想起还要回房间找唐老师问问题呢，不禁纷纷使出了最快的速度，朝旅馆奔去。
　　抵达旅馆后，六人立刻跑回了房间，却发现唐老师就等在房间里。
　　「诶，唐老师，您......」
　　众人都愣在了门口，露出了一副不知所措的样子。
　　「毕竟你们绝大多数都是第一次来圣都，圣都的夜景又闻名于全大陆，逛一逛也是好的。」
　　「唐老师......」
　　正当六人内心浮现出感激之情时，唐木吉却再次开口。
　　「不过，适当的放松虽好，但你们要记得，你们这次前往圣都，不是为了观光才来的，而是为了最重要的比赛。」
　　「嗯！我们一直记得！」
　　听过六人的话语后，唐木吉稍稍放心了，声音也开始变得平缓了起来，说道。
　　「你们找我有事儿，对吧？」
　　居然被唐老师发现了！？难不成她来到我们的房间里，就是为了回答我们的问题吗？
　　让唐老师等了这么久，真是愧疚。
　　「啊，嗯嗯，想问一下，如何应对精神系异能者。」
　　荆紫嫣清了清嗓子，率先问道。
　　「吼？怎么想起来问这个了。」
　　唐木吉眯起双眼，一副兴致勃勃的样子。
　　难不成，唐老师也对这个感兴趣吗？
　　「在比赛的时候，我们看见，有一支队伍里存在着三名精神系异能者，而且那三个精神系异能者似乎彼此之间还能够形成一个联系。」
　　「融合吗？那就有些困难了啊，如果不是A级异能者的话，他们学院也不可能会安心派三名精神系异能者参赛，但是，如果他们三个全部都是突破了之后的，融合起来，可以达到S级的水准，恐怕就连白雪都无法应对。」
　　在翎轩学院众多老师的培养之下，早就晋升为A级异能者的白雪已经达到了突破的边缘，但她在边缘徘徊了近半年，也没有一丝突破的迹象。
　　「他们还有什么其他能力吗？」
　　想起白雪后，唐木吉睁开双眼，问道。
　　精神系异能者，无论和哪一种组成双系，实力都会翻倍增加，而且日后必定成长为出色的人才。唐木吉怀抱着疑惑问道。
　　如果是双系的话，不可能会去名不经传的学院吧，至少，翎轩学院不会放过。
　　「没有了，好像，对方是三个强化系异能者和三个精神系异能者。」
　　炎琳月回答道。
　　「这样啊，那么，首先就要解决掉那三个精神系异能者，不过，那些强化系异能者也肯定不会轻而易举的让你们突破防线的，所以......」
　　唐木吉直接坐在沙发上，两只手臂大大的张开，说道。
　　「对于其他队伍或许不好处理，但是对于你们就一定可以办到，以夏诗羽的技术，在极短的时间内连续刺杀三名毫无反抗能力的精神系异能者还是绰绰有余的，其他人就负责拖走三名强化系异能者。」
　　「如果，如果他们不走呢？只是围绕着那三名精神系异能者进行防御，那该怎么办。」
　　这个时候，荆紫嫣提出了一个不可忽视的问题。
　　「没事，这个放心就好！」
　　不过，这一次的回答者不是唐木吉，而是青紫汐，她信心满满的拍着自己的胸脯，略带豪爽的继续说道。
　　「如果他们，敢聚集起来，那么我就和炎琳月使用超位魔法，看他们躲不躲！」
　　被提起的炎琳月也点点头，赞同着说道。
　　「嗯嗯，就算拼尽全部，也要对对方造成重创。」
　　正在六人讨论的激烈时，唐木吉冷冷的打断了她们。
　　「喂，我说你们，有没有搞清楚自己的身份？」
　　「诶？怎，怎么了......」
　　唐木吉骤冷的话语让六人一瞬时间摸不到头脑，她们疑惑的昂起头，纷纷把目光投向了唐木吉。
　　「你们是什么学院的。」
　　「翎，翎轩学院的啊，怎，怎么了。」
　　六人都紧张的绷直了身体，看着唐木吉，一副云里雾里的样子。
　　「身为代表着翎轩学院而参赛的学生，居然会因为一个名不经传的小学院出来的参赛队伍而紧张兮兮？就算对方是圣都学院，玫楚学院，我也要求你们轻轻松松的做到必胜。」
　　要求也太高了吧......
　　不过唐木吉的一句话确定点醒了六人，她们用力的点了点头，心中好像明白了什么。
　　是啊，我们六个可是代表着翎轩学院而出战的，为什么会为了一支队伍而紧张起来，谁会击败我们？谁也不会击败我们！
　　「只要有姐姐在的话，精神系异能者就绝对不可能发动攻击！」
　　夏诗羽挥挥拳头，说道。
　　「总之，除非我主动的对你们说一些事情，否则不许问我如何应对，你们都已经十六岁了，要学会用自己的大脑思考，不懂的就去查阅资料，圣都大图书馆可是整个渊默大陆最大的图书馆，甚至连奇美大陆的皇家图书馆都没有它大，而且里面更是记载了一些常人不知的机密，有时间的话，可以去看看。」
　　「可我们听说，图书馆第一层免费对外开放，但是从第二层开始，每一层都需要经过一个考验，否则就无法继续上升。」
　　「通过最后一层的考验是，在圣都学院长的手下坚持三百秒。」
　　唐木吉语气平淡的说出了惊人的消息。
　　「诶，诶？！唐老师，唐老师难道，连最后一层都......」
　　「我就是卡在了这最后一层，那个死老头可不会考虑你的实力，一上来就会使用全力，根本不给机会，除了圣天子，穆学院长，还有玫楚学院的那个老太婆外，我还不知道有谁进入过最后一层。」
　　说话的功夫间，青紫汐昂起头，透过窗户，依稀可见外面那高高的图书馆，一共分了十层，每一层都储存了海量的知识，这可是从大陆诞生起就一直记录的存在。
　　我走了，你们的比赛是后天开始，明天会分出十六强。
　　唐木吉简单的撂下了一句话后，便挥手离开，只留下一脸懵逼的六人。
　　「我说...明天，要不然，就去图书馆看一看？」
　　反应过来后，程蔓小声提议道。
　　「按照唐老师的说法，考验的内容应该是在特定的人手中坚持多长时间，那也正好，就当是锻炼了。」
　　青紫汐率先点头同意。
　　「嗯，我也要去，至少要爬到五层！」
　　夏诗羽也信心满满的说道。
　　「那就一起去吧。」
　　「好的。」
　　「嗯。」
　　在房间内订下了明天的行程后，六人看还有时间，没有选择训练，而是结伴去了浴场。
　　浴场自然分了男女，有公共浴池和包间浴池，对于把自己的肌肤**给外人这件事情，众人还是很介意的，最终，六人选择了两间三人浴池。
　　————喵w————
　　实际上，我也很想去泡泡温泉啊啊啊啊，这个破地方的温泉很远很远，而且还是和酒店连着，并且超贵！

第566章: 第十七章  温泉问题

　　
　　「小羽和小玖，我先说好，不许捣乱，好好的泡温泉。」
　　才刚来到换衣间，青紫汐便转过身子，轻声警告着。
　　因为对两人的了解，所以才会说出这样的话语，而且之前也有被捣乱的经历。
　　「好的，才不会乱闹呢，人家又不是小孩子。」
　　夏诗羽鼓起嘴巴回复道。
　　「你是从哪里推测出我会捣乱的呢......」
　　顾小玖也摊摊手，表示自己不会乱来。
　　此刻，青紫汐还不知道，有一句话是这样讲的，妹妹的嘴，骗人的鬼，青紫汐安心走进了温泉，被好一通乱摸。
　　「原本泡温泉是为了休息...你，你们，你们真的是。」
　　数不清是第几次赶跑两人了，青紫汐一个人缩在角落里，瞪大眼睛，看着图谋不轨的两人。
　　「真是的~给姐姐搓一下下而已。」
　　夏诗羽捂住嘴巴，低声说道。
　　「就是啊，汐姐安心享受不好吗。」
　　两人嘿嘿笑着，慢慢的朝青紫汐移动。
　　这边是这样的情况，那边也差不多是这样，虽然程蔓的性格很内向，但耐不住炎琳月和荆紫嫣外向的性格，而且荆紫嫣可是什么都知道，在这种坦诚相见的情况下，她自然会做一些奇怪的事情了。
　　「喂喂喂，我说，我们不如来玩儿一个游戏吧。」
　　闹够了后，荆紫嫣在一旁竖起一根食指，提议道。
　　「游戏，什么游戏？」
　　「游戏的名字叫二十问，就是我想一个东西，然后偷偷告诉琳月，之后小蔓你就问我二十个问题，这二十个问题我只能回答是或者不是，问题问完，如果你能够猜到我想的是什么，就算你赢，否则，就是我赢。」
　　「哦，这样啊，我明白了。」
　　程蔓点点头，随后以眼神示意，让荆紫嫣来问。
　　「不过你看啊，我们三个关系这么好，彼此之间又相互了解，所以二十问就缩短为十问吧~」
　　荆紫嫣说话的时候，并没有睁开眼睛，好好的看程蔓脸上的表情，所以，这个时候，她正好为自己挖了个坑。
　　十问的话，问问题的那一方有着绝对的劣势啊！
　　不过，实际上，这正合荆紫嫣的心意，她在意的可不是输赢，就算缩短为一问也可以。
　　「琳月，我想的是......」
　　程蔓凑到了炎琳月的身旁，探出头，极小声的告诉了炎琳月自己所想的是什么。
　　温泉内弥漫着水雾，三人的脸蛋上都浮现出了异样的绯红。在这种情况下，游戏开始。
　　「是人吗？」
　　荆紫嫣言简意赅的问道。
　　如果是人的话，那就好猜了，因为规定是不能够想一些只有自己知道的东西，所以如果是人的话，那么就一定是小蔓认识的人，她认识的人，自己应该也多少有些了解。
　　「不是。」
　　程蔓摇摇头，让问题上升了难度。
　　除开人类啊！那面积就太广泛了啊。
　　深思熟虑后，荆紫嫣想起了程蔓的身份，问出了第二个问题。
　　「是元素吗？」
　　快，快回答我说是，然后被我利落的猜出吧。
　　「不是。」
　　诶！？
　　荆紫嫣受到当头一棒，居然连元素也不是。
　　「是，是物品吗？！」
　　「不是。」
　　噗啊，否认三连，居然也不是物品！
　　等，等等，荆紫嫣，你要冷静，你要冷静，这样至少就排除了人类，物品，元素，想想，剩下的还有什么，对了，姑且确认一下这件事情......
　　「是小蔓摸得到的东西吗？」
　　「是的。」
　　棒！不是人类物品元素，还是小蔓可以摸得到的物品，难，难道，仅仅只是使用四个问题，就能够猜出小蔓所想的东西了吗！？
　　荆紫嫣的脸上浮现出了笑意，问出了第五个问题。
　　「是柔韧度很高的，能够被小蔓控制，在森林中很容易见到，可以被小蔓改变成红色的东西吗？」
　　毕竟不能够直接问出「是藤蔓吗？」这种问题，不过，自己形容的东西只能是藤蔓了。
　　「不是。」
　　啥，我没有听错吧？！
　　面对荆紫嫣的问题，极其有自信的第五问，程蔓给出了「不是！」这种回答。
　　啊，感觉又陷入了死胡同。
　　「是能吃的东西吗？！」
　　正当荆紫嫣心灰意冷的时候，突然联想到了自己白天曾经和众人一起吃饭的场景，会不会，小蔓所想的是某一种事物呢？！
　　「呃，不是，吧。」
　　这一次，程蔓的回答没有了之前那般干脆利落，而是犹豫了一会儿后，才给出了回答。
　　这个举动可不能当作没看见啊，至少能够证明，那个东西到底能不能吃，还是值得仔细思考一番的事情。
　　不过，最终给出了不是的回答吗...猛然一想并不知道可不可以吃，但仔细想想后觉得不可以吃的东西......
　　第七问，想到了程蔓很喜欢花朵，于是荆紫嫣就这样问道。
　　「是水果吗？」
　　「不是。」
　　干脆利落的回答，好，排除花朵。
　　「第八问...是，是我可以摸到的东西吗！」
　　既然没有什么头绪，只能够从自己这里入手了。
　　「是的。」
　　彼此都能够摸得到，而且还不是人类，不是物品，不是元素，不是藤蔓，不是花朵，也不能吃。
　　完蛋，大失误啊，自己应该统括的问，是不是植物的！这样不就能够省下许多次问问题的机会吗，因为这一次自己想问的就是是不是植物。
　　不行，果真还是不要问这个，除了在能不能吃上，小蔓的神情有些微的动摇外，其他都没有任何反应，啊，那就应该是植物啊，有些植物乍一想是可以吃，其实却不可以吃的。
　　「是，植物吗......」
　　「不是。」
　　——第九问，**脆利落的否定了。
　　荆紫嫣，重新回到了原点。
　　好，我无法猜出来是什么，是你赢了......
　　从一开始，荆紫嫣就只打算用九个问题来猜测，不过现在，就算是十个问题也无法猜出来吧。
　　好，我最后一个问题，你可要诚心满满的回答我哦！
　　「最后一问，你是不是喜欢炎琳月。」
　　「是，的咳啊啊啊？你在问什么？」
　　本来都进入了状态的程蔓，听到了问题后自然下意识的立刻做出回答，所以听到最后一问时，嘴巴先一步说了出来，随后才想起来，这可不是什么真心话大冒险，而是你想我猜的游戏！
　　太狡猾了！就差一点点，差一点点自己就顺势说了出来。
　　「哈哈哈，玩笑问题，反正我也不可能猜出来了，就捉弄一下小蔓咯。」
　　荆紫嫣笑的很开心，眼睛不住的朝着炎琳月的方向瞄去。
　　没想到炎琳月也一脸笑意的望着自己。
　　「紫嫣，你好笨哦，这都猜不出来。」
　　咳！？关注点是在这里吗，你到底再想些什么啊，你没有听到我最后一个问题和最后一个问题的回答吗！？
　　没有理会荆紫嫣此刻翻涌着的内心，炎琳月把视线投向了程蔓，开口问道。
　　「是我们三人，彼此都能够在这里看见和接触到的东西吗？」
　　「啊，啊，啊，是，是啊。」
　　程蔓还没从混乱中清醒，听到炎琳月一大串的话语，短暂的想了一会儿后，做出了肯定的回答。
　　「是水，小蔓想的应该是水。」
　　「哎呀！在某种意义上来说，水还真的不能吃......」
　　我居然连这么简单的事情都没有考虑到，大失败！
　　「回答正确，是水......」
　　程蔓轻轻的点了点头。
　　「好了，现在轮到我问，你们两个谁来想！」
　　看到荆紫嫣和程蔓玩完后，炎琳月不知为何来了兴致，要求继续玩下去。
　　就这样，三人乐此不疲的玩了下去，完全忘记了时间，直到越来越大的咚咚声响起，才把三人拉了回来。
　　「都已经这么晚了，你们要泡到什么时候啊。」
　　门被打开，青紫汐的声音伴随着脸颊一同出现在门口，透过缝隙，依稀可见坐在沙发上的夏诗羽和顾小玖两人。
　　「啊，抱歉抱歉，刚刚玩游戏来了兴致，有些忘记时间。」
　　炎琳月伸出手臂，大幅度挥舞着，不过也因为如此，让众人看到了不该看的那一团东西。
　　「咳，你们快点儿换衣服，我们三个先回房间了。」
　　青紫汐立刻避开视线，轻咳一声便转过了身子。
　　「好，我们马上来！」
　　身为始作俑者，炎琳月却丝毫没有感到尴尬，或者是，她可能根本就没有意识到。
　　三人很快便换好了衣服，慢悠悠的朝房间走去。
　　「好舒服啊。」
　　刚进门，顾小玖便张开双臂，语气轻柔的喊着。
　　青紫汐带着夏诗羽和顾小玖走进了房间后，直接把自己甩在了床上，随后便开始滚动起来。
　　「姐姐，需要按摩吗。」
　　看到躺在床上的青紫汐，夏诗羽不禁扬了扬嘴角，柔声问道。
　　「不了谢谢你也累了早点睡吧。」
　　哇，好残忍好坚决好果断的拒绝啊。
　　听到了青紫汐的回答后，夏诗羽一副受了伤的模样，软软的半坐在床上，还抬起一条手臂，拭去眼角那根本就没有的眼泪。
　　「我帮你吧，别看我这样，对于**技术，我可是很拿手的。」
　　这个时候，顾小玖也来插话了。
　　两个小可爱啊，饶了我吧，我只是想好好的休息一下啊。
　　青紫汐又从床上翻过身子，面朝天花板，轻声道。
　　「我想要睡觉了...你们也是，快点儿睡觉吧，明天还要去图书馆呢。」
　　「好......」
　　「嗯......」
　　两人都是欲言又止的回答着。
　　————喵w————
　　浑身难受，每次手机都玩到没电导致吃不上饭。

第567章: 第十八章  爬层图书馆

　　
　　第二天没有响声。
　　六人泡了温泉后，一致决定好好睡一觉，不要早起，睡到自然醒。
　　于是，直到快要十点，顾小玖才悠悠转醒。
　　「哈啊，睡的好饱哦，呃，等等，现在是几点了！？」
　　顾小玖察觉到了一丝不对劲，连忙召唤出魔法通讯手环。
　　魔法通讯手环不仅能够与他人通讯，还能够查看时间，是很方便的东西呢。
　　「十点了啊，呃，要不要，喊...起床......」
　　顾小玖看了看熟睡中的五人，想了想，最终还是选择了放弃。
　　既然说好了要自然醒，那么就等最后一个人也醒过来吧，不过，我猜，最后一个醒过来的应该是汐姐。
　　刚想要放松下来，收起支撑着身体的手臂，但在身体下降的过程中，青紫汐看到了缓缓睁眼的夏诗羽。
　　诶，诗羽也睡醒了吗？
　　顾小玖再次撑起身子。她确确实实的看见了，刚刚睁开双眼的夏诗羽，两人就这样，在这里，四目相对。
　　你也醒来了啊。
　　害怕打扰到睡在中间的青紫汐，顾小玖的嘴巴一张一合，无声的这样说道。
　　不过还好，夏诗羽也能懂一些唇语，她点点头，同样张开了嘴巴，回应道。
　　刚刚睡醒，睡的好饱啊。
　　随后，顾小玖微微抬起头，朝床对面望去，发现程蔓也睡醒了，正端坐在床上，应该是在修炼吧。
　　炎琳月还在睡梦中，只见她皱皱眉头，一会儿翻个身，一会儿又翻了个身子，看起来也快要醒来了。
　　荆紫嫣呢，诶，诶诶，荆紫嫣的床上是空的，她人呢？！
　　就在顾小玖疑惑的时候，房间门却突然间被悄悄打开，荆紫嫣提着一袋东西，悄悄走了进来，看见顾小玖正在望着自己，于是便可爱的吐了吐舌头，把手上的东西小心翼翼的放在了桌子上，就上到了自己的床上。
　　到底是什么啊，那个东西。
　　顾小玖探出脑袋，却看不清被塑料袋遮挡的事物，不过却嗅到了一丝香味。
　　咦，这淡淡的味道，是饭菜吗？
　　不对不对，也不像是饭菜那种香味，有点甜香，到底是什么。
　　现在，没有起床的只有青紫汐和炎琳月了，时间来到了十点半，炎琳月也从床上坐了起来。
　　——只有青紫汐这个超级大懒虫没有睡醒了。
　　本想，要把青紫汐喊醒，但没想到，顾小玖和夏诗羽才刚走下床，站在了青紫汐的面前，她便悠悠转醒。
　　一睁开眼，便看到了站在自己床前一副想要对自己动手动脚的两人。
　　「咦，你们要干什么。」
　　一个激灵，青紫汐立刻从床上坐了起来。
　　「只是想要喊姐姐起床啦，既然姐姐已经起来了，那就再好不过了。」
　　夏诗羽和顾小玖双双说道。
　　「紫汐也起床了吗？那就来吃东西吧，我买了好吃的回来哦，可不能白白浪费这个大桌。」
　　听到了对面的动静，荆紫嫣跳下了床，打开了袋子，说道。
　　先前东西装在袋子里的时候，还嗅不出来什么味道，但是现在，袋子被打开，一股浓郁的香味便传了出来。
　　闻起来像是炸制类事物，可是那股莫名其妙的香味是......
　　顾小玖早就忍不住了，看见荆紫嫣打开了袋子，便直接从床上跳下，跑了过去。
　　「唔，这是，哦，哦哦哦，原来是芝士的香味。」
　　炸鸡排，里面满满的都是芝士，两种香味混合在一起，便形成了一种独特的香味。
　　「来来来，快给我尝一尝！」
　　炎琳月早就忍不住了，袋子一打开，浓郁的香味便传了出来，她立刻抬起手......
　　「等，等等，别用手啊，这里有袋子。」
　　程蔓也走到了桌子旁，看见了炎琳月抬起的手，连忙伸出手，把炎琳月刚刚抬起的压了下去，顺手把袋子递了过去。
　　「诶，嗯。」
　　炎琳月点点头，迫不及待的接过袋子，便抓起了香喷喷的炸鸡排，大大的张开了嘴巴。
　　鸡排的外表是金黄的颜色，六人身为异能者，视力都极好，依稀能够看见鸡排上散发的热气。
　　「呜哇！嘶，好吃好吃好吃，唔。」
　　从那热气上就能够看出鸡排的温度了，炎琳月居然什么准备都没有做，就大大的咬了一口，不过还好，她是火系异能者，不会被食物给灼烫到。
　　「咬开之后，感觉更香了呢。」
　　程蔓小声嘀咕着，也抓起小袋子，拿起了一块鸡排，小口的咬了下去。
　　同一时间，顾小玖和夏诗羽也早就忍不住了，纷纷拿起了鸡排。
　　「紫汐，你不吃吗？」
　　荆紫嫣最后一个拿起鸡排，但袋子里面还剩下一个，她抬起头，发现青紫汐只是静静的注视着顾小玖和夏诗羽。
　　真美啊...诶？
　　「呃啊？哦，吃，吃。」
　　被点名的青紫汐立刻缓过了神，拿起小袋子，抓走了大袋子中的最后一块鸡排。
　　由于密封做的不错，而且又是刚刚买回来，鸡排还是热的，青紫汐呼呼的吹了吹，便满怀期待的咬了下去。
　　「诶真香。」
　　「嘿嘿，好吃吧，我今早就是被吆喝声吵醒，发现这个店家前面排起了长队，就连忙过去买了六份。」
　　「功夫不负有心人呐，也值得了。」
　　荆紫嫣坐在椅子上，小口小口，慢慢的吃着鸡排，而不像炎琳月那样大口大口的咬着，鸡排没几下就被吃掉了。
　　总不能拿一块鸡排当作午饭，这只是早饭而已，虽然是迟来的早饭就是了。
　　六人先后吃掉了鸡排，在洗漱间随意的整理了一下，便朝着图书馆进发。
　　战斗前一刻可不能吃的太饱，不然在战斗时就使不出全力了，六人打算先闯到自己无法继续闯为止，再通过魔法通讯手环联系，一起吃真正的午饭。
　　图书馆前没有守卫，六人很轻易的便走了进去。听说通往第二层的楼梯在每一层的最深处，图书馆内的人并不算少，沙发都被坐满了。
　　「看来，图书馆还是蛮受欢迎的。」
　　「当然啦，既然都去了圣都，就一定要参观一下圣都的图书馆啊。」
　　图书馆内禁止喧哗，这是众人默认的一条规则，程蔓和炎琳月小声的说着，来到了最深处。
　　「小孩子？你们的等级是？」
　　一层楼梯口只有一个老者再看守，他扶了扶自己的老花镜，问道。
　　「我们都是A级异能者。」
　　青紫汐迈前一步，脸上浮现出笑容，说道。
　　「居然，你们是参赛队伍吗？！难道是...玫楚学院？」
　　看到青紫汐六人，全部都是女孩，又个个都是A级异能者，老人恐怕联想到了比赛队伍吧。
　　很可惜，猜对了一半，不过......
　　六人只是面带笑容，盯着老人看，并没有回答。他应该明白的。
　　「噢，嗯，你们可以直接去第五层，第五层及以下是对A级异能者及以下开放的，之后就必须要接受挑战才行。」
　　老人伸出手指，依次在六人的身上点了点，随后便挥了挥手。
　　「你们可以上去了。」
　　「谢谢。」
　　青紫汐轻轻的鞠了一躬，寓意深刻的道谢道。
　　——这个谢谢可没有字面意义上那么简单。
　　六人来到图书馆的真正目的就是为了挑战，看书是次要目的，所以六人也是一路登上了第五层。
　　第二层和第三层的人也不少，虽然没有第一层多就是了。
　　没有异能的人在第二层就被隔开了，无法登上第三层，而真正从正经意义上讲述异能的书就从第三层开始有。
　　「你们的等级是？」
　　来到第五层向上的楼梯口前，六人又被拦住了，并且他们的问题与前面几层一模一样。
　　「A级异能者，我们是来挑战的。」
　　「六人一起吗？」
　　这一次，守在楼梯口的是一位年轻的男子，他疑惑的望着六人，问道。
　　「是的，我们六人是一起的。」
　　六个如此年轻的A级异能者吗...这种配置，肯定是参赛队伍吧，六个小美人，是玫楚学院的吗？
　　「那好，你们六个和我打一场，打赢了，就可以通过。」
　　这个年轻男子突然对六人的默契度感起兴趣，如果自己没有猜错的话，玫楚学院的队伍，如果认真应战，肯定能够战胜自己。
　　通往第六层的考验原本只是抵挡住这个年轻男子的一招，但是到了这里，难度就增加了。
　　别看人数增加到了六个，这位年轻男子的实力也不在正常发挥的唐木吉之下，今天也是他偶然之下才接手了看守图书馆的工作，之前在这里的人可不是他。
　　「六对一吗...要在什么地方？」
　　「跟我来吧。」
　　男子挥出右手臂，原本平坦的书柜顿时移开，露出了里面的空间，虽然不算大，但足以容纳六对一的对战。
　　对战双方彼此都不知道对方的能力，所以站定之后，青紫汐六人并没有主动发起进攻，而是默默地让夏诗羽积蓄。
　　对方能够提出进行六对一的比赛，就一定有着某方面的自信，所以论起单体实力，他肯定要强过我们，如果不将完美的团队配合贯彻到底，绝对不会获胜。
　　「怎么，不打算攻过来吗？」
　　男子挑了挑眉，最终目光聚集到了夏诗羽的身上。
　　「你，你是，毒系异能者吧，我说呢，为什么不攻击过来。」
　　————喵w————
　　好像要个娃娃啊啊啊啊好像要个娃娃啊啊啊啊。

第568章: 第十九章  绝对风

　　
　　居然知道诗羽的能力？！
　　他是怎么知道的，诗羽明明才刚开始聚集毒元素，而且能够感受出来，这里的元素很稀缺，不应该感受得出来啊。
　　至少要SS级异能者吧？
　　青紫汐脸上的表情严峻了几分，或许，这个男子甚至都能够和唐老师想比，我们和唐老师战斗的话，至今为止还未赢过一场啊。
　　没错，战斗了很多很多次，数不清有多少次了，程蔓三人组不仅没有获得胜利，甚至连触碰到唐老师的身体都做不到，加上青紫汐三人组，六人小队也与唐老师战斗了许多次，全败。
　　「好吧好吧，那就由我来攻击咯，我是风系异能者，小心了！」
　　男子说完后，碧蓝色的眼睛突然睁大，平静的比赛场内顿时掀起了一股巨风，下一瞬，早已做好准备的六人还是被吹的倒退几步。
　　好强的风力啊......
　　青紫汐突然发现，自己周遭的火元素突然被吹散开，同样惊讶的是身处最后方的夏诗羽，她发现，自己好不容易聚集起的毒元素，全部被吹散了，如果继续聚集，只能够重新开始。
　　「我没法聚集毒元素，他能吹散。」
　　夏诗羽咬了咬下唇，轻声说道。
　　「呵，那就采取第二个方针，全员进攻。」
　　青紫汐眯起眼睛，拔出沾染上火焰的木剑，率先冲了上去。
　　「风，推开她！」
　　男子只是瞪大碧蓝色的眼瞳，双手凭空一推，一股狂风便迎着青紫汐吹了过去。
　　咕！绝对不能够在这种地方退缩！
　　青紫汐虽然知道，朝后退是很好的选择，对方消耗能量来推开自己，而自己却一点儿也没有消耗，但是青紫汐不想后退。
　　可以，但是没有必要。
　　「斩断吧！」
　　虽然这把木剑跟了青紫汐很多年，但青紫汐还没有为自己的木剑命名。
　　其他五人，除了夏诗羽有着星夜这柄短刃外，也是没有为自己的武器命名。
　　为武器命名，一般都是在晋升到S级异能者才会做的事情，或者武器拟化后做的事情。
　　不知道为什么，青紫汐每次握紧手中木剑的时候，都感觉十分安心，仿佛什么也不怕一样，但是木剑却丝毫没有拟化的趋势。
　　「硬抗吗...不错。」
　　男子本以为这个女孩会被吹开，没曾想，她却硬抗了自己的风，斩除一条自己的道路。
　　「风之结界！」
　　伴随着男子的话语，以男子为中心，生出一片由狂风组成的结界，这一次，可不只是吹开那么简单了，从外部可以明显的看到结界中肆虐的狂风。
　　「火墙，唔......」
　　炎琳月本想施展火墙，但发现，根本无法在男子的附近召唤出火墙，如果将火球射入的话，也会顷刻间散灭吧。
　　这是全方面的防御技能，男子站在最中间，一副饶有兴致的模样，看着六人。
　　他倒是想看看，自己全力施展出的结界，这些人要如何去解决。
　　「突.紫电！」
　　「诶？！」
　　顾小玖突然间动了起来，而听到剑技名称的青紫汐则是瞪大了眼睛，连忙朝顾小玖伸出手。
　　已经无法阻止了，顾小玖整个人就像是闪电般突刺入结界中，劈开袭来的风刃，朝男子冲去。
　　「哦吼，以点刺面，可以可以。」
　　男子伸出手握紧，空中突然出现了一个由空气凝结而成的巨剑，随着男子的手臂挥舞，巨剑朝顾小玖刺了出去，同一时间，男子立刻一拍手臂。
　　「什么！？」
　　冲在最前面的顾小玖，突然感觉到一股无与伦比的挤压感，本想向左闪躲，躯体却被挤压在了这里。
　　「小玖，回想起数年前！」
　　青紫汐也突入了结界中，大声喊道。
　　数年前...汐姐，教给我剑技的时候......
　　——你要记住，突进技不只是为了击中别人，还能够拉开或者缩短距离，它的威力源于速度，所以你可以把突进技用在任何地方，进攻，逃跑，亦或是抵挡。
　　「逃跑...抵挡...还是闪开吧。」
　　顾小玖重新紧握住剑柄，剑尖随身体艰难的旋转了九十度，再次使用了突刺，突破了男子的挤压。
　　至今为止，男子还没有使用什么攻击性技能，他只是在试探着众人的能力，结果如他想象那般，这六个人很强。
　　狂风的另一个作用就是，可以让这六人无法形成默契配合。
　　来吧，现在你们六人全部都突入到了我的结界中，是时候做一个了结了！
　　哈，哈哈，哈哈哈哈哈。
　　「狂风呼啸斩！」
　　就在这时，男子伸直手臂召唤出长剑，在空中落下一斩，整个结界内顿时呼啸起了狂风，无数风刃冲着六人袭来。
　　「胆敢踏入我的领域，就算是千军万马，也会顷刻间湮灭！」
　　男子的声音变得凛冽起来，结界内的风刃也不太一样，它锋锐异常，就像是男子亲自挥出的剑一样。
　　难不成...男子做出什么动作，整个结界就会复印下男子的动作，以数千数万次重演下去吗？！
　　想到这里，青紫汐的后背感到隐隐发寒。
　　如果真的是这样的话，那就不好获胜了，男子只需要保持自己在一个安全的地方待着，施展出自己的结界，就可以稳稳的保住自己，不会失败。
　　可是，就算这样，我也击败给你看！
　　青紫汐的手腕突然极快的抖动了起来，剑刃以各种刁钻的角度劈开或者卸开了风刃，极短时间内，青紫汐突进到了男子的身前。
　　「哦？不亏是队长呢，实力很强嘛。」
　　男子笑了笑，极速的后退着，又挥出几剑。
　　为什么，为什么不肯与我接触呢。
　　青紫汐紧紧的盯着男子，盯着男子手中的剑刃。
　　他亲自挥出的剑刃，威力应该要比风刃高，为什么他宁愿后退也不要亲自发动攻击呢？
　　注意到了这一点，青紫汐开始在心中打算起来。
　　如果执意不攻击的话，那么只有一种可能，不是因为自己的攻击太弱了，就是因为自己的攻击太强了，但这个男子，应该不是后者。
　　青紫汐虽然从男子的身上感受到了一丝恐惧，但并不深，如果认真起来的话，自己绝对不会输给男子，更何况，自己还有着密不可分的五个密友。
　　「鲜血藤蔓！」
　　这个时候，程蔓终于在众人面前使出了自己的绝技，鲜血藤蔓，藤蔓的坚韧程度大大提高，攻击力也大幅度增加，重要的是，如果被鲜血藤蔓缠绕住，同等级别下，就已经宣告了比赛结束。
　　看到程蔓施展了鲜血藤蔓，就连青紫汐都朝后看了一眼。程蔓的脸上并没有之前那般惨白，仍然红润，看起来，确实是发生了进化呢。
　　「这股气息...邪能者？不对，不可能，自然系异能者的身上怎么会带有这股气息。」
　　鲜血藤蔓一出，就连男子都吃了一惊，他挥出剑刃，数道风刃斩在了藤蔓上，却像是斩在一座大山上那样，没有给藤蔓带来一点儿伤害。
　　「火焰啊，染红吧！」
　　就算在风之结界中，炎琳月还是使用了她的弓箭。
　　弓箭？！认真的吗？居然在风系异能者的面前使用弓箭。
　　男子做好了吹偏箭矢的准备，正在此时，他突然瞪大眼睛，转身的同时挥出长剑。
　　「铛！」
　　长剑与星夜相碰，发出了一声吹响，男子被击退几步。
　　「唰！」
　　燃烧着的箭矢破空射出，一瞬间便抵达了男子的身旁，被他用剑刃弹开。
　　正当男子想要吹散六人，重整态势的时候，鲜血藤蔓又毫无预兆的从地底升起，将男子的双腿牢牢地捆绑住，青紫汐和荆紫嫣两人早已经到达了男子的身侧，举起长剑。
　　一瞬间，六人做到了完美配合，男子的行动仿佛被完美的预料到一样，让他一步又一步的被控制。
　　「真是小看你们了呢，发现了吗？」
　　男子架住青紫汐和荆紫嫣劈来的剑刃，无奈的说道。
　　自己擅长的是中距离作战，而不擅长近距离，尤其是接触刀刃战，所以也是迟迟没有晋升。
　　没想到，自己想要尽量隐藏起来，最终还是被发现了呢。
　　但是，我也好歹，是你们的长辈啊！
　　男子突然扔掉长剑，双手环抱在自己的胸前，低下头，淡蓝色的短发渐渐飘扬起来。
　　「快，全体后退！」
　　青紫汐突然间瞪大双眼，不过经过这么长时间的训练，程蔓也不是吃醋的，就在男子低下头的一瞬间，鲜血藤蔓从众人的腰间缠绕而上，硬生生将五个人以比突进技还要快的速度拽了回来。
　　「小蔓，反应好快......」
　　本以为要被男子反将一军，没想到，自己居然被拉了回来。
　　「哼哼，可不要小看我，现在，藤蔓就是我，我就是藤蔓。」
　　程蔓的身体没有一丝颤抖，脸色也极其红润，意义不明的说着。
　　那是什么！？好快的速度，居然躲开了我的风波......
　　这一招，原本就是男子身处劣势下的保命技能，发动时，对方绝对会被震开，并且受到冲击，之后就会被自己的反攻压制的死死的。
　　算了...反正与她们拉远距离的目的也已经达到了，这次要小心了！
　　男子想着，再次举起了右臂。
　　————喵w————
　　最近沉迷于打麻将无法自拔
　　开局七对子立直听北风就问谁遭得住！

第569章: 第二十章  贮藏丰富的图书馆

　　
　　通过男子的动作，青紫汐知道，他又要靠着距离来压制了，不过，这一次可没有这么简单了！
　　在男子举起手臂的一瞬间，青紫汐猛地冲了出去，仿佛心有灵犀般，夏诗羽再次出现在男子身后的不远处，三只燃烧着的箭矢朝男子射去，荆紫嫣从一侧跑了过去，鲜血藤蔓缠绕上了五人的腰身，将五人拉动起来。
　　这是什么样的默契力啊...对面是不是有精神系异能者啊，不然，是如何沟通的啊。
　　面对着从四面八方的攻击，男子选择了先应对夏诗羽的攻击，老实说，第一次她出现的时候，让自己的心猛地一凉，那种感觉，就像是被人扼住了喉咙一样。
　　爆炸吧！
　　男子盯紧夏诗羽前进的方向，左手猛地一攥——
　　「想得美！」
　　程蔓的嘴角处浮现出笑容，整个人停在原地，双手攥紧，绑在夏诗羽腰间的鲜血藤蔓瞬间收紧，将夏诗羽猛地朝前推进，就在这时，三只燃烧着的箭矢来到了男子的身侧。
　　好烦啊，我的弱点就是缺乏爆发力，近距离作战弱，但这些孩子就是抓住了我的弱点，而且有着那个自然系异能者存在的话，除非击败她，或者一瞬间爆发击倒六人，不然都会被这个奇怪的鲜红藤蔓化解掉。
　　本想要试探一下六人的实力，却没想到，结果是如此强大与默契，看来这只队伍就是玫楚学院的队伍了呢。
　　风水轮流转呢，翎轩学院和圣都学院在前两年内各自夺得了一次冠军，看来，今年也是玫楚学院夺得冠军的时候了。
　　这一次，翎轩学院的队伍出行时，对外采取的是严格的保密，而且玫楚学院也是采取了保密措施，所以几乎大部分的人，都没见过这两所学院的队伍，但是，六人组成的队伍，默契度极高，单体能力很强，而且还全部都是女性，除了玫楚学院，也不会想到其他的学院了。
　　毕竟翎轩学院二年级生冰沐晨可是很亮眼的存在，他背后的家族也是很强大的存在，外界对于翎轩学院队伍的认知应该是有没有冰沐晨在了吧。
　　俗话说的好，当一个人的光芒太过耀眼的时候，就会遮掩住他附近的光芒，六人或许就是这样吧。
　　但冰沐晨只适合单独作战，除了副班长，身为皇女的薇欧瑞特，还没见他和什么人说过超过三句话。
　　要输掉了呢，如果再使用先前的招式，也肯定会被化解，那就最后再试一次，放手一搏吧！
　　「十八连斩。」
　　男子握紧剑刃，在空中划着，就像是跳着一段优雅的舞蹈，同一时间，风之结界中出现了无数道风刃，朝着六人四面八方的劈斩着。
　　哼，斩击被无数复刻着，你们要如何抵挡，如果退出我的风之结界，那就只能等待输吧！
　　正当男子环顾着四周，紧紧的注视着六人时，突然发现了其中一个女孩，她的行为很不自然。
　　「等等...等？！」
　　男子一瞬间便察觉了那个女孩的意图，但是却已经为时已晚，他判断出，自己无论是抵挡住，还是抵挡不住，最后都会输掉。
　　「终结的一击呢，拜托了，小蔓。」
　　看到男子的脸上露出了异样的神情，青紫汐扬起了嘴角，抬起左手，搭在了自己的右手上，沉下腰，腿部瞬间发力，伴随着缠绕在腰间的藤蔓，青紫汐整个人似乎都突破了音速，带着一股毁灭的气势冲了出去。
　　没错，以急剧的速度来降低自己受到的伤害，攻敌所必救。
　　「挡不住，我输了。」
　　男子叹了一口气，收回了风之结界，将所有的力量全部都汇聚到了自己的剑刃上，朝着青紫汐冲了过去。
　　「铛！」
　　一声清脆而又巨大的响声传来，男子的能力果真要比青紫汐强，使出了全部力量的他总是挡住了青紫汐的攻击，不过也就到此为止了。
　　夏诗羽已经举起短刃，来到了男子的身后。
　　「你们真的很强，就按照这股架势努力下去吧，对了，拿着这个，你们可以无阻拦的到达第七层。」
　　男子抚了抚衣袖，把六人带了出去，交给了她们六枚看似像是徽章一样的东西。
　　「谢谢......」
　　无阻拦的到达第七层，那么从六到七的考验也不用通过了吗？
　　「不过，你们暂且不要考虑到达第八层了，想也不要想，把目标放在获得冠军上。」
　　男子说完后，便坐回到了他原来的位置上，翘起腿，默默地翻看着书本。
　　她们六人有资格获得这个徽章，不过自己的权利只能开放到第七层了，从第九层起，里面存放的就全部都是机密，自己也仅仅只能进入到第八层，通往第九层的考验实在太难了。
　　说实话，能够进入第九层的异能者屈指可数，第十层更是只有三大学院长和圣天子才有资格入内，就连圣都骑士长都没有进入的资格，挑战的话又打不过圣都学院的学院长。
　　唉，真的很向往高层，那里一定存在着我需要的书籍吧。
　　——这个世界是不公平的。
　　资源是倾斜的。
　　强者就能够拥有更多的资源，变得更加强大，而弱者就不会享有资源，这就是世间的真理。
　　六人一口气来到了第七层，随后默契般的走到了最深处。
　　「六个小娃娃？啧，这是......」
　　看守的是一名老者，他先是看清了六人的面孔，随后又看见了六人胸前挂着的牌子。
　　「你们，这东西是不是一个蓝色头发的孩子给的你们。」
　　回想起和自己战斗的那个男子，他的头发确实是淡蓝色的。
　　「嗯，是的，我们六个和他战斗，险胜，然后就给了我们这个牌子。」
　　青紫汐点点头，说到。
　　「嘶，你们，应该都是A级异能者才对，他居然败给了你们六个？」
　　老者缕着胡子，露出了疑惑的神情，不过一会儿就恢复了冷静。
　　这六个女孩是参赛队伍吧，反正不是我们圣都学院的，难不成是玫楚学院？
　　不对，也不是啊，玫楚学院的那几个小孩子，自己都认识了个大概。翎轩学院？可那个冰系异能者呢？
　　「我们是想问，如何进入第八层。」
　　青紫汐率先开口问道。
　　「第八层，第八层嘛......」
　　老者盯着六人，露出了意味深长的目光，说道。
　　「想要去第八层，老样子，六人一起上，击败我。」
　　老者站在原地，淡淡的说道。
　　「呃，击败您，老爷爷，您就别拿我们开玩笑了。」
　　青紫汐能够看出，这个老人是在开玩笑的，原本的挑战肯定不是这个。
　　「我虽然是在比赛期间突发奇想过来的，不过原本的挑战可就是这种难度。」
　　老者抱着肩，说道。
　　如果是一个人过来的话，就要击败和自己实力差不多的人，所以并没有多大的区别。
　　老者是这样理解的。
　　「呃，那我们就不上去了。」
　　青紫汐尴尬的扯了扯嘴角，说道。
　　傻瓜才会同意，这个老者一眼看上去，和普通老人并无二致，这才是最可怕的地方，他把所有的气息全部收敛入内，这可要比之前的男子强上不少。
　　鬼才会信你，并且答应你。
　　不仅仅只是青紫汐看出来了老者的实力，其余五人也看了出来，她们纷纷摇了摇头，拒绝了。
　　「呵呵，年轻人就要有一股敢拼敢闯的劲头啊。」
　　看到六人的反应，老者不禁笑了笑，语重心长的说道。
　　「见笑了，不认清自己的能力就莽撞，只能落得失败的下场。」
　　青紫汐鞠了一躬，说道。
　　从刚刚的交流中，青紫汐已经推测出了面前这位老者的身份，他肯定是圣都学院的老师，或者更高级别的存在，这样的人，自己是绝对不会在现在挑战的，之前和那个拥有着淡蓝色头发的男子对战的时候，能量就已经消耗了一大半，明天还有正式的开幕战呢，可不能够因为是一开始的战斗就疏忽大意，对手可都是凭借着自己的实力进入十六强的队伍啊。
　　「好，那我就在这里等着你们，十年，二十年，最好不要让我等太久。」
　　老者的脸上露出了意味深长的笑容，随后便躺在了躺椅上，缓缓的闭上了眼睛。
　　十年，二十年...呵，才不需要那么久，我可拥有世界上最强的火焰，最强的双剑，十年时间，我到底要辜负她们多久啊。
　　想到因为自己的能力不足而无法完美显现的艾斯特和一直都无法显现的洛青衣，青紫汐就感觉心生愧疚。
　　看来，没有和自己继续交流下的意思呢。
　　青紫汐擦了擦额头上冒出的细汗，转过身子道。
　　「我们先去吃饭吧，然后就各自在图书馆里寻找自己需要的书籍，集合时间，就定在六点吧。」
　　「好的。」
　　众人都点点头，赞同道。
　　不知不觉中，青紫汐已经默认了自己的队长身份，不擅长与别人交流的她，也开始变得开朗了起来。
　　图书馆的附近有着一大片一大片的餐厅，六人寻找了一个看上去不错的面馆，从路上又买了鸡排，随后简单的解决了一下午饭问题，便重新回到了图书馆。
　　「好啦，六点在图书馆门口集合哦，迟到的人，明天我们的午饭就归她管咯~」
　　众人从图书馆的门口散开，各自寻找起来自己需要的书籍。

第570章: 第二十一章  图书馆一角

　　
　　除开青紫汐和炎琳月同样是火系异能者，顾小玖和荆紫嫣精修剑术，其他人都是不同的异能者，而且青紫汐想要寻找的也不是关于火元素和火系异能者的书籍，所以六人就走不到一起了。
　　「让我找找，那本书，这里到底有没有。」
　　青紫汐直接来到了第七层，眯起眼睛，周围没有一个人，不愧是第七层，就凭这严格的审核，能够来到这里的人就不多吧。
　　没有走到最深处，青紫汐昂着头，按着上面的分类，来到了历史一栏里。
　　她要看看，在渊默大陆最大的城市，闻名的圣都，全大陆最大的图书馆，这里会不会记载“那个”东西。
　　哦，喔！看到了不得了的东西呢。
　　青紫汐从高往低审查着，突然看见了意料之外的东西，不禁瞪大了眼睛，微微弯腰，从最底下把那本书抽了出来。
　　「哇，还有这个，这个也很需要，唔，找到了！」
　　还以为我想要的书都在第九层第十层放着，再不济也是第八层，不过，没想到才是第七层，就给了我这么一个惊喜呢。
　　青紫汐环顾了一下四周，最后找到了小沙发，拿着自己抽出的三本书，坐了上去。
　　呵呵呵，真是大收获呢。
　　不知不觉间，青紫汐扬起了嘴角，翘起腿，选中了最开始的一本，缓缓翻开。
　　「哦？真是太棒了。」
　　只看了一眼，青紫汐便忍不住内心的欢喜，发出了赞叹的声音。
　　不愧是最大的图书馆呢，不管说什么我，我都要抵达第十层。
　　同一时间，夏诗羽正在翻看毒系异能者修炼的书籍，她没有选择短刃，因为她相信自家姐姐教授的一定是最好的。而顾小玖也没有看关于剑术的，她虽然受到了荆紫嫣的邀请，不过还是蜿蜒拒绝掉了，比起修炼剑术，她想要了解更多更多的关于异能者的知识。
　　炎琳月自然是乖乖的看起了火系异能者必看的书籍，程蔓也是寻找到了自然系异能者的那一栏。
　　六人开始专心致志的看起书来，丝毫没有感受到身边多出来的人影。
　　「是真的，惠茜，我觉得应该没有看错。」
　　曼玉和美嘉信心满满的说道。
　　「居然会在图书馆遇见她们啊...不过，要怎样去搭话呢。」
　　来自玫楚学院的惠茜六人也来到了图书馆，偶然间遇见了青紫汐一行人。
　　不过，自然没有人看见位于第七层的青紫汐，说到底，她们的权限也仅仅只能上到六层，这是属于玫楚学院参赛队伍的权利，同样的，圣都学院也拥有这个权利，翎轩学院一样。
　　只不过，六人并未表明自己的学院，靠着自己的实力取得了一至七层的通行。
　　「是那个，黑色长发，呃，怎么形容呢。」
　　回想起来青紫汐的面貌，惠茜一时间不知道该如何形容青紫汐的面貌。
　　「哦，那个坐在后面一排最中间的那个！」
　　突然间，惠茜想起了青紫汐的位置，连忙说道。
　　「就算你说最中间的那个...当时我也没看清啊。」
　　「那个，我觉得，惠茜说的，应该是最漂亮的那一个吧。」
　　诗婉突然从一排书柜与另一排书柜的过道走出，轻柔的说着。
　　「诶，要说最漂亮的那个啊，没有，不是她，我看见的是那个红头发的女孩，正在火系异能者那一栏里翻阅，在第五层。」
　　曼玉说道。
　　六人分成了三个小组，不过，静璇和玥婷还没有回来呢，她们难不成也发现了吗？
　　想到这里，惠茜立刻伸出手腕，魔法通讯手环浮现而出，就在她要与静璇和玥婷构建联系的时候，楼梯处突然传来了细微的脚步声。
　　这里是第六层，人数很少，所以脚步声很可能是......
　　「惠茜，你猜猜我们发现了什么！」
　　静璇看见惠茜后，便伸直手臂，大幅度的摇晃着，脸上写满了微笑。
　　而与之相对的，玥婷则是安安静静的跟在静璇的身后。
　　「是，是什么？」
　　虽然惠茜的心中已经有了想法，但还是瞪大眼睛，问道。
　　「诶，之前我们不是，看见对面坐着六个女孩子吗，惠茜你还蛮在意来着？」
　　静璇想要吊吊惠茜的胃口。
　　「嗯嗯是的，然后呢？」
　　惠茜的脸上已经浮现出了淡淡的微笑，她带来的情报能够让自己开心，那就配合她一下吧。
　　「是那个，在前面的那个，惠茜你还记得，就是......」
　　「噗哈哈哈，记得记得，嗯嗯知道的。」
　　看见静璇的反应，惠茜噗嗤一下笑了出来，伸出手来，揉了揉静璇的脑袋，随后便站直了身子。
　　「有必要去打个招呼呢，虽然她们的领队不在，不过，我觉得，除了她们的领队外，其他人并没有注意到我们，所以要由我们主动打招呼。」
　　「可，不会很奇怪吗，她们好像都在这座图书馆里，领队可能不在吗？」
　　这个时候，安静的玥婷突然发出了疑问。
　　对哦，可能除开领队吗？如果领队也在这座图书馆里的话，那么答案只有一个了。
　　——领队在更上层。
　　「你是说，那个女孩在第六层之上吗？可，这种挑战，她们是怎样办到的。」
　　玫楚学院的六人并未一起找那个男子，抵达第六层后，惠茜独自一人来到了最深处，
　　「想去第七层？抵挡住我的一招。」
　　在最深处，见到了一个有着淡蓝色头发的年轻男子，得到了这样的话语。
　　一招？哈？也太小看我了吧。
　　惠茜会自己的实力很有自信，所以自然接受了男子的提议，然后......
　　——败得很惨。
　　男子是有爆发力的，而且他的爆发力还是在同级之中佼佼的存在。小瞧男子的惠茜自然败了下来。
　　她不可能把这件事情告诉其他五人，尤其是诗婉，所以其余五人也没有想要登上第七层的想法。
　　「既然这样，我们去第七层看一看？」
　　曼玉建议道。
　　「是个好的建议呢，但是，我们要想上第七层的话，就要接受挑战了吧。」
　　美嘉担忧的转过头，看了看曼玉，说道。
　　不过是挑战而已，如果那个女孩能够到达第七层，我们也肯定可以。
　　怀抱着这样的想法，静璇无所谓的抬起手臂，说道。
　　「不过是这种程度而已，我们现在就去吧。」
　　「好了，你们都去看自己的书去，这些事情不用你们管。」
　　就在这个时候，惠茜突然有些烦躁的说着，放下了手上拿着的书籍。
　　「怎么了嘛？」
　　观察到惠茜的异样，诗婉立刻凑上前，问道。
　　可恶，唯独这个理由不能够告诉她。
　　「没，没事，再说了，这也只是我的一腔情愿而已，耽误了你们可就太过意不去了，只要对自己的实力有自信就好，关于对手，管她们做什么。」
　　惠茜扭过头，说道。
　　该死的，自己都无法抵挡住，而且自己也亲眼见识过了那个看守者的实力，就算是换做其他五人，也不可能抵挡住，自己对她们的能力，甚至更进一步，乃至生活，都是了解的一清二楚的。
　　惠茜的判断并没有出错，如果一对一的进行抵挡一次攻击的挑战，是绝对无法通过的，但她忽略了整个团队的力量，如果以彼此六人紧密的合作的话，说不定可以击败男子。
　　「嗨，不能这样说啊，我们也对对手挺感兴趣的。」
　　曼玉和美嘉高声说道。
　　「那你们随意。」
　　惠茜摊摊手，重新拿起了书本。
　　「你跟我来一下。」
　　在场的人之中只有诗婉察觉到惠茜的异样，她凑上前去，伸出手，拽住了惠茜的手腕，轻声道。
　　「嗯？」
　　难不成她发现了什么？
　　惠茜的心突然收紧，她不动声色的点了点头，跟着诗婉下到了第五层，朝着图书馆的深处走去。
　　为什么要来到第五层啊，还有，是有什么悄悄话要和我说？
　　惠茜的心怦怦直跳，不仅是因为之前自己隐瞒的事情，还因为，拉着自己手腕的人是诗婉。
　　「你告诉我，你是不是尝试过去第七层，最后失败了。」
　　找到一个好位置后，诗婉四下确认了一遍后，直接把惠茜按在书柜前，昂起头，问道。
　　「诶......」
　　什么......
　　这人把自己给摁在书柜前了！？
　　那个诗婉把自己给摁住了！？
　　这是怎么回事...什么啊......
　　一瞬间，惠茜的大脑停止了思考，变得一团乱。
　　诗婉的性格很温顺，甚至有些软弱，就像是一只小猫般，总是安安静静的呆在某个地方，用自己的眼睛，自己的脑袋，观察整个世界。
　　就连说话都是低声细语的。
　　那个诗婉居然会做出这种动作？
　　「呃，不会是生我气了吧。」
　　诗婉反常的举动令惠茜感到有些紧张，她轻声问道。
　　「没有，我想问，你是不是去挑战了，然后败得很惨。」
　　诗婉摇着头，说道。
　　虽然做出了这种动作，但她摇头的动作还是蛮轻缓的。
　　「是，呃，是的......」
　　这件事情，本来想一直瞒着诗婉的，可在诗婉这种反常的举动下，惠茜直接不假思索的回答了出来。
　　「唉，你想隐瞒的原因我大概知道了，但是，你不是说过吗，以后不会瞒着我什么东西了。」
　　诗婉收回手臂，顺势按了按自己的额头，轻声道。
　　「我...我......」
　　我怕你知道了，就会对我的评价降低一层啊......
　　这句话，惠茜只能够在心里大声喊出来。

第571章: 第二十二章  至关重要的书籍

　　
　　「不过，我也姑且算是知道理由。」
　　正当惠茜低下头，不知道该如何是好的时候，诗婉开口说道。
　　「诶，你能懂我真是太好了！」
　　惠茜连忙抬起头，开心的说道。
　　「总而言之，你是害怕我知道后，对你的评价会降低，是吗？」
　　「噗呃！不咳，咳咳。」
　　本能的想要说出拒绝的话语，但又回想起答应诗婉的事情，拒绝的话语说到一半后就断了。
　　「哈哈，放心，惠惠啊，在我心中，你就是最强大的那一个。」
　　诗婉垂下眼，低声笑了笑，伸出手，捏了捏惠茜的脸颊，便转身跑了出去，只丢下惠茜一个人，一脸懵逼的立在书柜前。
　　这，这是什么展开......
　　我是最强的，吗？
　　惠茜低下头，看着自己的双手，陷入了沉思。
　　「诶，诗婉，你拉着咱们队长去哪里了？」
　　看见诗婉一个人回来了，美嘉和曼玉连忙问道。
　　「小两口又吵架了？」
　　静璇心细的看见了诗婉脸上的不悦，开口调侃道。
　　诗婉转过头去，先是瞪了静璇一眼，随后摇摇头说道。
　　「没什么大不了的事情。」
　　她原本就是这样的，平平淡淡，所以众人也不好分辨诗婉话语中的真假。
　　权当没什么大事情吧，反正是惠茜和诗婉，这两人也不会有什么大事情。
　　没有了领队，美嘉和曼玉又回到了第三层，象征意义上冲在第三层的荆紫嫣打了个招呼，而静璇和玥婷则是下到了第四层，与夏诗羽和顾小玖打了招呼，诗婉依旧停留在第六层，拿着自己的书，坐在沙发上，一边等着惠茜，一边看书。
　　不知道会不会觉得我很奇怪啊......
　　诗婉默默地想着。
　　毕竟今天，自己可是干出了超格的事情呢，唉，说到底，自己为什么要做出那样的举动啊，真是的真是的！。
　　想着想着，诗婉的脸就变得通红起来，她把摊开的书本放在自己的腿上，腾出两只手，拍打着脸颊。
　　「你要借走这三本书？」
　　时间过的很快，虽然青紫汐沉浸在了书籍里，但还是被自己订下的铃声所吵醒，她揉了揉眼睛，走到了图书馆的最深层，还好，那个老者还待在那里。
　　「是的，可不可以借走呢？」
　　青紫汐点点头，问道。
　　「就算不可以，我也能开这种先例，但是，理由呢，你为什么要借走这种书籍呢？」
　　老者眯起眼睛，疑惑的问道。
　　原来，是想要问我为何借走这种书？
　　看了看手上的三本书，青紫汐犹豫了一小会儿，随后开口道。
　　「我喜欢啊。」
　　没错，就只是一句我喜欢，反正老者也不能问这么多。
　　「你知道的，我想要的回答不是这种。」
　　老者放下了手中的书，说道。
　　他想要的回答，青紫汐自热知道，不过，自己并不想给出这种回答。
　　看见青紫汐执意不肯说，老者不知道自己脑补了些什么东西，居然奇怪的笑了笑，点点头说道。
　　「拿走吧，等你们离开圣都的时候，再送回原位置。」
　　「谢谢。」
　　想都不用想，这肯定是老者为自己开的例外，所以青紫汐还是很郑重的鞠了一躬，道谢道。
　　这三本书对自己都很重要，所以能够拿回去，是再好不过的事情了。
　　得到了允许后，青紫汐从第三层下到了第一层，来到门口，其余五人果真早就在等着自己。
　　「呃，我应该没有来晚吧。」
　　青紫汐晃动了一下手上的三本书籍，问道。
　　「没有，与约定的时间还差一分钟，本以为明天就可以蹭紫汐的饭了呢。」
　　炎琳月说道。
　　「不过，真亏是紫汐呢，居然把书给带出来了。」
　　看见了青紫汐手上的书本，程蔓凑上前，连忙继续问道。
　　「怎样带出来的，我本来也想带出来一本，但是被拒绝掉了，今晚估计就要泡在图书馆了。」
　　「呃，还记得第七层的那个老爷爷吗，我是问的他，才能带出来的。」
　　青紫汐如实回答了程蔓的问题。
　　「啊，真是的，吃完饭之后，我也要过去。」
　　「我，我也去。」
　　看见她们大多都没看够，青紫汐干脆说道。
　　「不如先借走书，我们再去吃饭？」
　　提议得到了全部人的同意，五人又折返了回去。
　　——「呃，是那个小姑娘告诉你们的吧。」
　　看见又找来了五个女孩，老者的脸上露出了尴尬的神情。
　　「罢了，记得书籍存放的位置，借走吧，等你们看完或者离开圣都的时候归还。」
　　老者大手一挥，同意了五人的借阅。
　　毕竟明天就要正式开战了，这些书对他们来说也很有益处，能够帮上忙就太好了。
　　「我们也借到书了呢！」
　　「真是太棒了！」
　　看着抱着书本的五人，青紫汐只是眯眼笑了笑，转过身，率先走出了图书馆。
　　六人都很期待着能够看完自己手上的书本，所以自然对吃的就不太在意了，在图书馆的旁边随意的寻找了一个餐厅，吃饱喝足后就立刻回到了房间。
　　也不知道唐老师住在什么地方，回去之后还没有看见她呢。
　　今天的房间显得很安静，没有人吵闹，大家都半坐在床上，或者趴在床上，亦或是坐在沙发上，看着自己从图书馆里借阅来的书籍。
　　不得不说，这本书是真的好呢。青紫汐感叹着。她从这里面学到了太多太多的知识。
　　晚上的时间，众人没有再次磨合，而是各自看着自己借阅来的书籍，因为除了手上的这一本外，图书馆里还有好多好多自己想要看的书籍呢，不快点看完的话可就没有时间了。
　　「我说，姐姐，不然明天就你一个人去参赛吧，反正姐姐的实力也很强大，对上那些三流队伍的话，不是很简单的事情吗？」
　　夏诗羽抬起头，瞄了瞄青紫汐，说道了；
　　「哈？怎么可能，一对六的话，我怎么会赢，他们又不是简单的人物。」
　　顿了顿，青紫汐继续说道。
　　「能够进入正式赛的队伍，没有一个是简单的。」
　　「哎呀，那就带上小玖啊，不如加上小蔓，不必全部上场吧。」
　　夏诗羽还继续坚持着。
　　青紫汐听到了夏诗羽依旧这样说，连忙反驳道。
　　「不一定获胜啊，再说了，除非有特殊情况，队员受到了无法上场的伤，否则不允许缺席的。」
　　「好吧好吧......」
　　夏诗羽猛地躺倒在床上，把摊开的书本放在床上，静静的凝视着天花板，不知道在想些什么。
　　夜晚是一天之中最长的时间段吧，直到十点，六人都没有想要睡觉的念头，她们各自拿了两本书，而且内容又是极其晦涩难懂的，需要的时间自然就很长。
　　「啊啊，总觉的看完这些书，我的实力又增强了。」
　　顾小玖是第一个看完的人，她把两本书端端正正的放好，摆在桌子上，随后便站起身来，扑通一下躺在床上。
　　了解对手，从某种意义上来讲，就是自身能力的增强，顾小玖就做到了了解对手这一点，所以能力才会增强许多。
　　青紫汐的书是三本，但因为已经看了一下午，所以直到现在，也快要接近尾声了，她看的很慢很慢，有些时候还会停下来思考，因为这三本书对她今后的行动起到了至关重要的作用。
　　时间来到了十一点，青紫汐一脸郑重的合上了三本书，长长的呼出了一口气。
　　总算是看完了，现在脑子还是一团乱的，这些内容太过于久远，一时间还真的是难以接受呢。
　　「小汐，书上的内容全都是真的，正因为如此，所以某些地方读起来才会有间断感。」
　　自从跟随唐木吉出发后，艾斯特就像是消失了般，再也没有什么话语，此刻冷不丁突然冒出来，差点吓到正处在懵逼状态的青紫汐。
　　「咳咳，你为什么知道书籍记载的内容都是真的？！」
　　青紫汐连忙在心中问道。
　　「我是自然知道的，我已经存活了不知多少岁月，所以，比起看着这些书，主人你还不如来问我比较好。」
　　「怎么可能问你啊...呃，也会有小艾不知道的事情吧。」
　　青紫汐在心中说道。
　　「怎么可能，至少这些书籍记载的内容我，我，我大概都知道......」
　　说到最后的时候，艾斯特明显有些底气不足。
　　「嗯哼，只是知道个大概吗？还是说，对书籍上的东西了解的一清二楚呢？」
　　青紫汐自然不会放过这一次机会，她使坏似的问道。
　　「差不多，差不多，总之我可知道许多书籍上并没有记载的知识。」
　　艾斯特说完后，便没了声音，青紫汐能够感觉到，艾斯特的气息已经开始渐渐的消散了，如果依照着平常的话，青紫汐觉得，艾斯特应该是又去休息了，但现在可不是平常，艾斯特肯定是因为害羞所以才走了。
　　真是的，如果你什么都知道的话，我当然不会选择看书了，就如同你现在在我体内沉睡一样，在你漫长的生命中，沉睡昏迷的状态肯定要比清醒的状态的时间要长才对。
　　既然是这样的话，那也肯定有许多，不知道的事情。
　　———喵w————
　　最近心态有点炸裂......
　　也不知道文的质量会不会变差，但我不会断更一天的......
　　还有，月票够了一百，下个月会放出两个番外哦。福利（划掉）

第572章: 第二十三章  不同的见解

　　
　　因为明天有比赛，所以六人也没有睡的太晚，十一点之后，就各自洗漱完，简单的冲了澡之后，便纷纷上床睡觉。
　　「好期待明天的比赛啊。」
　　上了床之后，顾小玖扭过头去，冲青紫汐轻声说道。
　　「我也蛮期待的呢，希望明天的对手不会太过于强大。」
　　听到了顾小玖的声音后，青紫汐转过身子，也笑了笑，开口说道。
　　「就是挑战强大的对手，才有乐趣可言啊。」
　　这个时候，不知道是不是声音有些大，顾小玖和青紫汐的悄悄话被炎琳月听见了，她也插入了两人的谈话。
　　「呃，不可苟同呢，我是觉得，能够轻松的赢下比赛就是最好的了，没有必要和最强的队伍战斗，当然，虽然这是不可避免的事情。」
　　想要夺得冠军的话，就必须要打败圣都学院的队伍和玫楚学院的队伍，毫无疑问的，他们这两支队伍都异常的强大，如果运气好的话，是不是就只需要和一个队伍进行战斗了呢？
　　既想要夺得冠军，又想要轻轻松松的，真是很难呢。
　　青紫汐在心中微微叹了一口气，随后便闭上了眼睛。
　　窗帘早已被拉上，房间的隔音效果很棒，当把窗帘拉上的那一刻起，整个房间就好像是和外界隔离了一样。
　　可以肯定的是，明天的战斗不会很难很难，那样就好了，自己只需要使用剑技，隐藏起自己身为火系异能者的能力，如果有着炎琳月这个火系异能者的话，自己的存在也不会被怀疑吧。
　　不过，一个队伍里三个精修剑技的......也不算奇怪了。
　　青紫汐此时此刻，心中思绪万千，正在她胡思乱想的时候，突然有一个声音从脑海中传出。
　　「小汐。」
　　「嗯？小艾，你醒来了啊。」
　　体内仅仅存在两个“小女孩”，这两个小女孩的音色也是差距非常大的，青紫汐自然可以分辨出来。
　　「咳，现阶段，小汐还是先提升自己的实力吧，如果小汐进入魔界的话，我的存在，有很大几率会被感知出来，毕竟是宿敌，就像是那个魔剑小姐来到神界一样，也肯定会被感知出来才对。」
　　「那，那么，如果小艾去神界，小洛去魔界，还会被感知得到吗？」
　　青紫汐试探着问道。
　　「这个嘛...如果是完全状态下的我，倒是可以通过伪装，就算是神王都不一定感知得到我，但魔剑小姐那边，我就不知道了。」
　　「到底要提升到什么水平呢...说到底，我心中也没有一个数。」
　　青紫汐有些犹豫，对于未来，她并没有什么规划和想法。
　　「嘛啊，小汐就顺其自然好了，万一出了什么事情，我也能保护小汐全身而退。」
　　「不过这样一来，就只能一个人去了呢...咳，本来就打算一个人去，可不能把其他人牵扯进来。」
　　有一瞬间，青紫汐感到了惊讶。她突然间发现，自己变得不再那样独来独往了，就算是去魔界找寻云笙，她的潜意识里都想着，要谁陪着自己一起去。
　　「呃，确实呢，如果要去的话，还是小汐你一个人去比较好一点儿，毕竟，那里可是很危险的，而且，我一个人，也没办法好好的保护小羽，除非......」
　　「除非什么？」
　　青紫汐敏锐的察觉到了艾斯特话语中的不对劲，她连忙追问道。
　　「没什么除非，小汐，你去睡觉吧，我就不打扰你了，晚安。」
　　呵，除非，我怎么可能告诉你除非呢。
　　这个是绝对不可说的秘密，这也是你肯定会知道的秘密，等到星夜能够口吐人言的时候，就好了。
　　「喂，喂喂喂，小艾，小艾小艾。」
　　在艾斯特道了晚安后，接下来，不论青紫汐怎样去呼唤，都再也得不到艾斯特的回应了。
　　好吧...说走就走啊，真是的...居然无视我的呼唤。
　　青紫汐立刻生起了闷气，不过想起来明天还有比赛，自己又是队长，最后也是强迫着自己睡了下去。
　　控制权就交给小蔓好了，毕竟她是控场的人，等到最后遇上了强队，再拿出真本事吧。
　　渐渐的，青紫汐开始回想起自己之前在书本上看到的内容，最终忍不住接二连三的困意，青紫汐渐渐的睡了过去。
　　太阳升起，第二天如约而至，全大陆青少年学院争霸赛的正式赛，就从今天开始。
　　由于昨天六人睡的很晚，所以今天也是稍微赖床了，直到不得不走的时候，才悠悠的从床上下来，接连打了好几个哈欠，一下楼，发现唐木吉正在大厅里等着。
　　「噫，唐老师，您，您怎么在这里。」
　　或许是还没有睡醒，炎琳月问了一个极其弱智的问题，唐木吉自然也没有回答，她只是转过头，淡淡的瞪了炎琳月一眼。
　　「咳......」
　　虽然时间紧张，但是六人还是有好好的吃了早饭，才在唐木吉的带领下，朝着比赛场行进。
　　「唐老师，您为什么会起的这么早啊，那个，对不起，我们昨天睡的有些晚。」
　　炎琳月凑到了唐木吉的身边，说着。
　　「是因为看书吧，那就没有关系，而且，今天的对手都不强大，你们没必要认真起来。」
　　「什么......？！」
　　身为老师，同样身为带队者的唐木吉，居然说出了比赛不必认真这种话语，这回是老师说的话吗，如果是老师的话，不应该会说一定要认真对待，就算对手比你们弱小也不能轻敌吗？
　　六人又刷新了一次对唐木吉的认知。
　　抵达了比赛场，入口已经被堵的水泄不通了，门外到处都有贩卖门票的人，正在大声的吆喝着，当然，价格自然会更贵。
　　「你们的对手是随机抽取的，所以抽到圣都学院和玫楚学院也不是不可能，但我觉得，主办方应该不会在一开始就为你们安排这种对手，为观众们安排这种程度的对战。」
　　唐木吉轻声说着，示意六人不必担心遇上两支强队。
　　除开这两支强队，唐木吉自认为，自己还并没有把其他队伍放在眼里。
　　「我去抽签了，待会儿会找你们，你们的位置都被标注了。」
　　唐木吉简单的交代了几句后，便先行离去。
　　确实，有许多空位，旁边立着小牌子，上面标注着学院，不过，位置是在最下面，也就是第一层，甚至与比赛场地齐平。
　　「我想要坐在最上面啊......」
　　青紫汐轻声抱怨道。
　　她最喜欢的位置就是在最上面，不会被别人看见，但是还可以看清别人，而且比起在下面，上面会看的更加清楚。
　　毕竟视野如此广阔，而且，不会被其他人看见自己的反应，这才是最重要的。
　　抱怨归抱怨，青紫汐还是带领着队伍来到了表明翎轩学院的地方，坐了下去。
　　唉，还有这一点，为什么要标注学院名称呢，多此一举的行为......
　　原本，注意到六人的只是因为她们的面貌，但是，当她们坐在标注为翎轩学院的位置上时，目光便刷刷刷的聚集了过来。
　　果真，这样就会受到异常多的关注啊。
　　青紫汐叹了口气，她已经预见到了，接下来的时间里，自己的队伍，都会在各种目光中度过。
　　圣都学院的位置和玫楚学院的位置早就已经坐满了，不过青紫汐却是无瑕观看，她此刻低着头，只想不被人注意，仅此而已。
　　「我们受到了好多目光啊......」
　　这个时候，顾小玖突然小声的说着，看来，她自己也不愿意被太多人察觉到。
　　「哈哈，不是挺好吗，反正这也是我们应得到的目光。」
　　炎琳月突然笑了笑，说道。
　　你的心还真是大啊......
　　青紫汐无奈的扯了扯嘴角，瞥了瞥在一旁露出了无畏笑容的炎琳月。
　　哈哈哈哈，反正迟早也要曝光的，那就这样吧，希望不要对我们产生什么怪异的想法。
　　「原来，她们几个是翎轩学院的啊。」
　　这个时候，突然有一支队伍坐在了翎轩学院的地方上，肯定会被注意到，玫楚学院也不例外。
　　「我说呢，不过，为什么那个冰系异能者没有来呢，如果是翎轩学院的话......」
　　曼玉和美嘉都皱着眉，露出来一副沉思的面孔。
　　那个冰系异能者毫无疑问是翎轩学院实力最强的，而且一整年都高居第一名的宝座，如果是因为和火系异能者不和的话，把火系异能者撤掉不就好了。
　　她们看见了炎琳月的红发，下意识的判断炎琳月是火系异能者。
　　「六个女孩子呢，有种莫名其妙的亲切感，本来还想着赢过翎轩学院和玫楚学院，夺取第一名，在这场战斗中证明自己，没想到翎轩学院也是由六个女孩子组成的队伍。」
　　「呃，圣都学院那边呢，呼，还好不是。」
　　玥婷看了看圣都学院那边，有三个身材高大，浑身肌肉的男子，这是个三胞胎，是圣都学院的三年级生，虽然兄弟三个的单体实力都不是三年级中最为强大的存在，但是当三兄弟组成一个团队后，在整个圣都学院的学生之中，无论抽出哪三个，都无法与之对抗。
　　嗯，三个强化系异能者呢，需要注意一下，如果能够控制住他们，战斗就基本可以宣告胜利了。
　　————喵w————
　　又到了星期天......
　　F*CK我不想上课啊！

第573章: 第二十四章  旧识相见

　　
　　「不过，值得注意的是，诶，五个人，那个女孩没有参加，还是没来到？」
　　静璇皱皱眉头，圣都学院那里确实坐着五个人，三名三胞胎强化系异能者，还有一个拥有着水蓝色头发的女孩，和一个相貌平平的男孩。
　　「什么小女孩？」
　　身为领队的惠茜开口问道。
　　「应该是光系异能者吧，我从她的身上感受到了一种很温暖的气息呃，当然，没有小玥你温暖了。」
　　面对着玥婷的视线，静璇可不敢多说什么夸奖其他女孩子的话语。
　　三支队伍之间的间距都很大，大概形成了一个三足鼎立的局面，在三支队伍的中间穿插着其他的队伍。
　　虽然这样做有着诸多差处，比如，能够被观众看见，被参赛队伍看见，很大几率上会被感知到能力。
　　根据统计，拥有着火红色长发的人之中，绝大多数都是火系异能者，而拥有着水蓝色头发的，就多数是水系异能者，看起来蛮健壮，留着利落的棕色短发，而又是男性的话，他身为土系异能者的几率就高很多。风系异能者，发色一般较浅。
　　同样的，光系异能者，发色大多都是金黄色的，而且给人一种温暖感，而暗系异能者，则是黑发黑瞳黑衣，给人一种阴暗感。
　　毒系异能者则是大多都留有淡紫色头发，
　　夏诗羽有着淡紫色的头发，和大多数毒系异能者一样，而炎琳月也有着火红色的头发，程蔓倒是不太好辨认，她是自然系异能者，有着淡棕色的头发，看起来很柔顺，荆紫嫣的发色偏暗，又不像是纯黑色，顾小玖和青紫汐的发色都是纯黑，在太阳光的照耀下散发出闪亮的光芒。
　　「咳，我好像看到了什么不该看的东西。」
　　正当这个时候，炎琳月像是抱怨的说了一句。
　　「什，什么不该看的？」
　　荆紫嫣坐在炎琳月的最旁边，她开口问道。
　　「呃，老对头了，水莲心，你也不是不知道。」
　　炎琳月指了指位于圣都学院位置下的那个拥有着水蓝色头发的女孩，扭头冲荆紫嫣说道。
　　身为学生会长的荆紫嫣，不可能不知道这个在期末考核的战斗中和自己打的有来有回的水莲心吧，虽然她们的队伍取得了第二名的成绩。
　　「她啊，我记得好像是水系异能者来着，和你确实是老对头了，每次都打的有来有回的......」
　　荆紫嫣回想起之前的经历，上次在期末考核中，这两个笨蛋纯粹开始比拼起了魔力总量，以及对于元素的操纵力，魔力枯竭后还不甘愿投降，居然肉搏了起来，要不是老师强行的判为平局，还不知道她们要打多长时间呢。
　　「哼哼，这一次我可是变得很强很强，我倒要看看，这个水莲心还打不打得过我。」
　　炎琳月抱着肩，一副胸有成竹的模样，说道。
　　「喂，可别忽略了团队配合啊，不能够一个人单打独斗。」
　　听到了炎琳月的发言，荆紫嫣立刻瞪大眼睛，说道。
　　「哈哈，放心啦放心啦，我会在不影响团队配合的情况下针对她的。」
　　正当炎琳月把目光投向水莲心的时候，没想到水莲心也转过了头，两双眼睛正好撞上。
　　这双眼睛，这个发色，呃，这是炎琳月？
　　水莲心也在第一时间发现了炎琳月，而此刻，炎琳月正移过视线，水莲心能够感觉得到，视线落在了自己的身上。
　　「好久不见。」
　　水莲心慢慢的无声说着，尽力让嘴巴的幅度变大，使得炎琳月能够看清自己的口型。说完后，水莲心还意犹未尽的露出来一个意味深长的表情。
　　好久不见...吗？又是这种笑容，切。
　　炎琳月也象征性的笑了笑，点点头，算是表示自己读懂了她话语中的含义。
　　和圣都学院的队伍战斗，这是必不可少的吧，真期待着和老对手的战斗呢，不知道过去这些年里，是你变得更加强大，还是我变得更加强大。
　　想到了自己的弓箭，炎琳月不禁觉得有些兴奋。
　　自己苦练了这么长时间，现在总于有一个可以展现自己的舞台了，自从那天反省过后，就一直在练习着弓术。
　　她很清楚，自己在剑术上并没有什么造诣，那么就在其它方面努力好了，比如说，不要精修剑术，而是再修炼一种武器。
　　彷徨间，受到了自己甩出火球的启发，炎琳月突然想着，如果自己能够不施展什么魔法，就能够把某样具有杀伤性的物品甩出去呢？
　　——那就是弓箭。
　　夕立学院也有一些去了玫楚学院，不过玫楚学院的那六个人之中，并没有自己认识的同学。
　　倒是...挺眼熟的？
　　看了一会儿后，炎琳月才发现，自己之前在图书馆的时候，她们中的两个人曾经来搭过话。
　　算了，不管这么多了，反正第一天不会和她们碰上，而且也只有一场战斗，不过，唐老师好慢啊，现在还没有抽完吗？
　　已经可以看到有一些学院的老师已经回到了他们学院的位置上，不过圣都学院和玫楚学院的老师倒是还没有回来。
　　难不成三大学院的老师都有什么特殊的安排？
　　青紫汐皱了皱眉，缓缓抬起了头，又飞快的低了下去。
　　那些女孩子果真是玫楚学院的，圣都学院的三胞胎强化系异能者的情报也没有错。
　　对于其他学院的话，青紫汐并没有收集太多的资料，而对于两大强队，青紫汐也仅仅只是听闻圣都学院有着三胞胎强化系异能者，他们三个很难缠，而且实力还足够强大。
　　「唉，真是的，姐姐你也抬头看看啊，周围都是新面孔呢。」
　　不同于青紫汐，夏诗羽倒是抬着头，有些好奇般的环顾了一下四周，周围都是一些新面孔，有男有女，参赛队伍都在最下面坐着。
　　「哇，这个有着淡金色头发的女孩好漂亮啊。」
　　「诶，不应该是棕色吗，不对，也不对，她的头发要比小蔓的头发还要淡一些，说不上来的颜色。」
　　「总觉得好眼熟，琳月，小蔓，你们不觉得吗？」
　　听到了程蔓三人正在窃窃私语什么，青紫汐疑惑的眨了眨眼睛，稍微抬起了头，看向了三人。
　　「你们在讨论些什么啊。」
　　青紫汐小声的问道。
　　「我们讨论那个女孩子呢，之前圣都学院不是还差一个人吗？」
　　程蔓看了看圣都学院的方向，随后冲青紫汐说道。
　　「嗯？那个缺席的来到了...吗......」、
　　看到那个女孩的脸蛋时，青紫汐的瞳孔不受控制的扩大了几分，她情不自禁的张开了嘴巴，发出了一些模糊的声音。
　　毫无疑问的，此刻，映入青紫汐脑海中的脸颊，是她所熟悉的人，不可能会认错。就算是发色发生了改变，就算是整个人又长高了几分，就算稚嫩的脸蛋上平添几分英气，可她还是不会认错。
　　「这是...音梦啊，柳音梦。」
　　青紫汐转过头去，冲着三人喃喃道。
　　「音，音梦？你，你说她是音梦！？」
　　在三人之中，只有荆紫嫣和柳音梦的交往最深，她露出一副不可置信的表情，悄悄的指了指那个女孩，冲着青紫汐问道。
　　「不会有错，我可是和她处了三年的好朋友，虽然我的记性不太好，但也不至于认不出她。」
　　青紫汐十分确信的点了点头，说道。
　　这副面孔，自己肯定会记忆深刻的，，而且，她也曾经说过，自己要去圣都学院，没想到，经过这么长的时间，她已经成长的这么优秀了呢。
　　不知道是不是巧合，亦或者说是缘分，在青紫汐盯着柳音梦看的时候，柳音梦恰巧也转过了头去，脸上的表情逐渐变得惊讶起来。
　　紫汐......翎轩学院的，是青紫汐吗？
　　仍然是一头亮丽的黑色长发，皮肤是嫩白色的，不算大的眼睛中仿佛总是隐藏着些许情绪，嘴巴小小的，红色的嘴唇，与白皙的脸蛋形成了鲜明对比。
　　四目相对，青紫汐笑了笑，率先打了招呼。
　　「你好啊，好久不见呢。」
　　自然是使用的唇语。
　　「嗯，你好，我很想你。」
　　柳音梦读懂了青紫汐的唇语，她点点头，笑着回应道。
　　好长时间不见，居然变化的这么多了呢。
　　青紫汐低下头，看了看自己身边的夏诗羽，她还是老样子，娇小的身躯，这些年里都没有长高过，淡紫色的头发仍旧是那个长度，看不出有什么变化，唯一变了的，就是她的实力了吧。
　　相比之下，柳音梦的变化倒是很大，不仅仅只是发色的改变，她的身高也拔高了很多，而且整个人的气息都有些不太一样了，不知道是不是错觉，再见到柳音梦的时候，恍惚间，青紫汐很想去抱住她，缩在她的怀中撒娇。
　　咳咳，都是什么跟什么啊，不要去想这些有的没的了，不过，如果可以的话，挺想和她在私底下见个面呢。
　　比赛已经开始了，大门也封住了，不允许参赛选手出入，而此刻，唐木吉才姗姗来迟，她坐在领队老师的专属座位上，冲着六人说道。
　　「龙霸学院。
　　————喵w————
　　月票数达到一百，下个月会放出两个番外福利（划掉）篇哦，如果没有达到就只有一个了。

第574章: 第二十五章  我不会给一点儿建议

　　
　　「你们对战的队伍是那个龙霸学院，三个强化系异能者，三个土系异能者，身体能力都很强大，希望你们能够首战告捷。」
　　唐木吉就只说了这么些，他们学院的能力，任谁都知道，毕竟在比赛中太过于显眼了。
　　「有，有没有什么战术，或者要求的？」
　　看见唐木吉并没有继续说下去的念头，炎琳月不禁半带期待的问道。
　　「这种小儿科的事情，就交给你们自己制定了，除非是四强里或者决赛中与玫楚学院或者圣都学院战斗，否则，我不会提供一点儿建议。」
　　呼哇，真是严厉啊，这样子，难度就大大的提高了呢。
　　六人打消了朝唐木吉询问的念头，而是抬起头，看向场内的第一场比赛。
　　「对了，如果说要求的话，我倒是有要求。」
　　正当六人把视线转投到场上的时候，唐木吉突然开口说道。
　　「诶，什么要求？」
　　众人连忙转过头去，开口问道。
　　「咳咳，要求嘛，琳月不准使用弓箭，程蔓不准使用鲜血藤蔓，夏诗羽不准完全化星夜，青紫汐，你应该知道我不准你干什么吧？」
　　听到自己被唐木吉点了名，青紫汐连忙点点头，说道。
　　「是不准我使用火系异能者的能力吗？」
　　「没错，我们翎轩学院这一次的队伍，比以往的队伍都要神秘，你们六人的能力，对手并不知道，所以，真本事要留给有资格的人，龙霸学院？呵。」
　　唐木吉显然不太看好龙霸学院，但从表面上来看，龙霸学院的实力无疑很强，可能只有由精神系异能者组成的队伍才能与之抗衡了。
　　或许龙霸学院的队伍有着致命的弱点，而自己又没有察觉到？
　　看到唐木吉嘴角的那一抹弧度，青紫汐不禁陷入了沉思。
　　自己的队伍之中并没有精神系异能者，而对抗强化系异能者和土系异能者的话，团队中若是有着精神系异能者，那将会轻松许多。
　　「看比赛吧，这些队伍，或许就会和你们碰上，虽然是弱队，不过还是看看他们之中有没有什么可学的东西吧。」
　　唐木吉用下巴指了指比赛场，随后便抱着肩，一副要专心致志看比赛的样子。
　　「沐晨，你不会后悔吗？」
　　「多少有一点儿，但我并不在意名誉。」
　　「嗯，如果你参赛的话，这届的冠军肯定是属于你，属于你们翎轩学院的。」
　　「所以，家族喊我过来，到底是为了什么。」
　　「经过众多长老的投票，我们一致决定，同意你进入我们的极寒冰窟。」
　　极北之地，外面天寒地冻，冰沐晨直挺挺的站在屋内，与一位驼背弯腰的老者交谈着。
　　「哦？终于是同意了？」
　　冰沐晨并不是一个喜欢把情绪表现在脸上或者行为上的人，但听到了这个消息，脸上也是露出了惊讶之色，挑挑眉头，似乎不太相信。
　　「嗯，是的，你的能力也已经达到S级了吧，具备了进入极寒冰窟的能力。」
　　老者点头说道。
　　「没有，我现在还只是A级。」
　　接下来，冰沐晨淡淡的语言，就像是一把锐利的冰剑，刺入了老者的心脏。饶是强大如他，都感到隐隐发寒。
　　「你，你，你，你说什么！？还没有达到！？」
　　「嗯，我从未说过，自己有达到吧，都是你们一厢情愿的臆测。」
　　「可，可你是家族里千年难遇的奇才啊，这个岁数，你成为A级异能者都那么长时间了，这......」
　　老者显然有些凌乱了，不知道该如何组织语言。
　　冰沐晨是冰家百年难遇的天才，又是拥有着最为纯粹的本家血脉，早就被誉为下代接班人的他，居然还没有达到S级异能者的程度吗？
　　只能够说，老者对于他的期待太高太高了，在他这个岁数，才仅仅十六岁，就算达到A级异能者都是很难得的了，更不要说更高层次。
　　「只要是能晋升的话，你的剑也会化作一匹凶猛的巨狼，而且通过极寒冰窟的概率也是大大增加，但若是没有晋升，你......」
　　老者又停了下来，他的脸上露出了犹豫之色。
　　因为极寒冰窟对于冰系异能者来说就是天堂，但这个天堂之中到处蕴含有危险，如果实力稍弱的话，就会葬身于此。家族中分成了两派人，一派是赞同冰沐晨进入极寒冰窟的，一派是不赞成，至少要等到冰沐晨年满十八，但怀抱着对冰沐晨好的想法，老者率领赞同一派力排众议，甚至都搬出了冰沐晨早已达到了S级异能者这个幌子，最终成功的为冰沐晨争取到了进入极寒冰窟。
　　可不要失败啊，如果永远的留在了里面，自己可就是家族中的罪人了啊。
　　老者的手心都渗出了汗滴，他面色凝重的抬起了头，仰视着冰沐晨，开口说道。
　　「你走吧，就说有事情，回不来，本来你回来的事情就没有透露给太多人，等你成功晋升了，再回来。」
　　「哈哈，成功晋升？你未必也太小看我了。」
　　冰沐晨的眼睛眯了起来，轻轻一笑，开口道。
　　「既然都来了，那就多待一会儿吧，把我喊过来，你可至少要付给我与全大陆学院争霸赛冠军价值相当的东西啊。」
　　「这......」
　　「除了极寒冰窟外，还有什么，能够与全大陆学院争霸赛冠军这个名号，更能吸引我的？」
　　此刻，冰沐晨转过身子，用深蓝色的眼瞳静静的注视着老者。
　　「好...既然你执意如此，那就做好万全的准备，我去通知家族上下。」
　　「不必，我现在就去，这件事情知道的人越少越好，如若没有出去，就当我从未回来。」
　　听到老者的话语，冰沐晨立刻抬起手臂，制止道。
　　「可，这，你......」
　　「没有什么可是，还请许老带路。」
　　此刻，冰沐晨表现出了一个晚辈面对长辈应有的礼节，他弯下腰，鞠了一躬，伸出手，做出了一个请的手势。
　　「唉...跟我走吧。」
　　冰沐晨也可以说是许天一手带出来，看着他长大的，许天自然懂得冰沐晨的脾气，他如果决定做一件事情，就没有什么可以阻拦的了他了。
　　「走吧。」
　　许天长叹一声，走在了最前面。
　　「好！重头戏来了重头戏来了，下面，有请我们的龙霸战队。气势汹涌一往无前的龙霸战队，来对战，我们历史悠久，强者众出，经常卫冕冠军的，翎轩战队！」
　　「上了。」
　　青紫汐抬起了头，眼底闪烁着淡淡的光芒，说道。
　　「好，我们走！」
　　程蔓的心开始砰砰的跳了起来，激动的心情不言而喻。
　　这是程蔓第一次参加这种大型的比赛，而且第一次就是全大陆青少年学院争霸赛，要说压力的话肯定会是有的，但是更多的则是激动。
　　「这场比赛！到底是体格健壮的龙霸战队获得胜利呢，还是由，六名女孩子组成的，我们的翎轩战队获得胜利呢？！」
　　解说员依旧在大喊着，毕竟有翎轩学院参加，而且对手还是龙霸学院，虽然不是玫楚学院和圣都学院，但龙霸学院依旧是很厉害的学院。
　　「这场战斗，最好不要硬碰硬，诗羽是最重要的一环，要利用你的灵敏，一一对他们发起致命一击。」
　　「小蔓要站在安全的位置，时刻观察着战场，如果有谁陷入了困境，或者被对方以全力一击进行攻击，那么就立刻把她拽回来。」
　　「琳月不能够使用弓箭的话，那就使用火系魔法吧，虽然对土系异能者不太管用。紫嫣和小玖，一定要记住，不要硬抗。」
　　青紫汐简单的冲着众人交代了一下接下来要对战的注意事项，随后，六人登上了“战场”。
　　对方的六人也走到了比赛场上，以三三的阵容站着，在最前面的三人应该是强化系异能者才对，后面三人是土系异能者，而青紫汐这边的阵型则比较散一些，程蔓站在最中间，青紫汐顾小玖和荆紫嫣站在最前方，夏诗羽和炎琳月则是站在最后面。
　　「比赛开始！」
　　随着解说的一声令下，龙霸学院的六人全部都动了起来，六人立刻感受到了一股重力袭来，从前方传来了一股汹涌的气势。
　　「果真是土系异能者，这种感觉不会是重力系异能者，走，就按我们之前训练的那样。」
　　青紫汐率先前冲了出去，燃烧着的木剑立刻从手中显现，对方冲在最前面的那个强化系异能者，应该是队长吧。
　　「队长和队长的对撞吗，呵，可不能输掉这第一次对撞。」
　　同样的，龙霸战队的队长也是这种想法，他已经想象出了青紫汐会闪躲自己的攻击，但是他还是将力量汇聚到了拳头上，朝着青紫汐砸了过去。
　　「喝！」
　　众人都以为，青紫汐会选择向一旁避开，从而在侧面发动攻击，但没有一个人想到，青紫汐居然从正面挥出了剑刃，随后，剑刃与拳头相撞，发出了锐利的声音，就像是两柄剑刃相撞一样。
　　居然会选择这样的开局吗？
　　唐木吉在带队老师的位置上坐着，虽然对龙霸战队不怎么上心，而且对于战斗结果也抱有自信，但她还是仔细认真的看着比赛。
　　如果六人按自己的要求来战斗的话，对战龙霸学院，还是不太好获胜的，纯粹的力量上，六人不可能会胜过对方，但战斗，从来都不是纯力量的对拼。

第575章: 第二十六章  植入恐惧

　　
　　龙霸战队的队长龙天，他显然没有想到，青紫汐居然会从正面接下自己的一击，在他微微发愣的时候，才察觉到自己的拳头正在被缓缓推开。
　　「右臂强化！」
　　龙天裂开嘴角，右臂顿时膨胀起来，而力量也在一瞬间增强，两人的立场顿时反转，这一次，换成是青紫汐被缓缓推开。
　　反应过来了啊，还以为会被我就这样推走呢，不过也好，既然比拼力量是你希望的，那么就如你所愿！
　　青紫汐的剑刃上，红色光芒逐渐增强，伴随着她的力量，拉开的距离又被推了回去。
　　两支队伍仿佛达成了一个微妙的平衡，龙霸战队的五人停在了队长龙天的身后，一副蓄势待发的模样，而翎轩战队的五人也停在了队长青紫汐的身后，程蔓早已经驱使藤蔓爬上青紫汐的身体，在她的腰间转动几圈，能够一瞬间把青紫汐拉走。
　　「诶，为什么会形成这种局面呢？！难不成，翎轩战队的队长，看似柔弱的小女孩，其实是强化系异能者吗，他正在和龙霸战队的队长比拼力量！」
　　解说的声音依旧很大，比先前任何一场比赛都要大。
　　或许，从这场战斗开始，才是真正的战斗吧，接下来，圣都学院，玫楚学院，都要上台战斗，他们的实力也肯定很强，与之对战的战队也不应该是弱队。
　　比赛的规则已经发生了些微的变化。
　　这一次和龙霸战队对战，输赢其实并不重要，就算输掉了比赛，还有着复活赛呢，十六强，分为四个赛区，每个赛区都会由两支在战斗中获胜的战队晋级，以一队在复活赛中获胜的战队晋级。
　　每个赛区都有三支战队晋级，十二强比赛则是分为两个赛区，只有六只战队能够入选。
　　但是，翎轩战队怎么可能会允许自己输掉比赛呢？
　　尤其还是输给龙霸学院，她们绝对不会允许自己失败。对于龙霸战队，能够赢过翎轩战队，就相当于赢过了在全大陆最棒的学院之一的翎轩学院，这可是无上的荣耀，他们自然也是怀抱着必胜的信念来进行战斗。
　　「好了，来吧，看我们谁先败下阵。」
　　僵持了一会儿，在比赛台最中间的两人依旧没有分出个高下，龙天突然笑了笑，说道。
　　「好的，看我们谁先败下阵来。」
　　青紫汐弯弯眼角笑了笑，开口轻声说道。
　　呵，装出一副游刃有余的模样，我看你还能装多久。
　　看到青紫汐脸上的笑容，不知怎么的，龙天突然在心中浮现出一股烦躁感，他再次强化起了自己的力量，而同样的，他感受到了从对方剑刃处传来的力量。
　　难道，真的是强化系异能者吗，不应该啊，她应该只是精修剑术，或者是风系异能者才对，为什么会有着能够和自己相当的力量？！
　　「力量强化！」
　　想法从心中出现的时候，龙天突然跺了跺脚，震动感顿时传遍了整个赛场，而同一时刻，青紫汐第一次被推的倒退了几步。
　　「呵呵，想要和强化系异能者比拼力量，你到底在想些什么？」
　　听到龙天的问题，青紫汐只是抿嘴笑了笑，并没有说话。
　　自然不可能是因为赌气，或者为了气势，强化系异能者和土系异能者是同级之中力量最强的存在，单纯的比拼力气，就算赢不过也没有什么大碍，青紫汐与龙天对撞的原因......
　　「姐姐，请再坚持一下，诗羽绝对不会辜负你的期待。」
　　自然是为了拖延时间，为了给夏诗羽和炎琳月留出足够的时间。
　　炎琳月虽然是火系异能者，但还是需要稍微积蓄一下力量的，她也默默地站着，努力提升着自己与火元素的联系。
　　「干脆输掉算了，你还要抵抗到多久呢？」
　　龙天开始重新审视起青紫汐了，她肯定不是强化系异能者，但还是和自己抵抗了这么久，真的很努力了呢。
　　不过，和自己比拼力气的人都很愚蠢。自己的力量，就算是晋升为S级异能者的人都无法比拼过，更何况是面前的这个小女孩。
　　身板如此脆弱，但却蕴含有这种力量吗......
　　「呼，也快要不行了呢......」
　　正在龙天重新审视青紫汐的时候，她突然低下头轻声笑了笑，双臂开始颤抖起来，双腿也忍不住的颤抖着。
　　果真，只是身体上的力量，确实比拼不过，而且，如果赢过了强化系异能者的话，肯定很不正常吧。
　　正当青紫汐想着，要什么时候撤开的时候，突然有个意念传入了自己的脑海。
　　「姐姐，我准备好了。」
　　准备好了...好的，接下来就拜托你了。
　　青紫汐微微转头，冲程蔓投去了一个眼神，随后，她便感觉，自己的腰间突然被一股巨力拽动起来。
　　「唔。」
　　在程蔓晋升之后，藤蔓的力量也变得强大起来，就算把青紫汐整个人拽动起来，也没看见程蔓的脸上有什么不对劲的地方。
　　——首次对撞，是龙天的胜利，但接下来，异变开始出现。
　　「这雾气...毒系异能者？！你的目的是为了这个？！」
　　龙天瞪大眼睛，看着最后面拥有着淡紫色头发的女孩，她就是散发出雾气的始作俑者，而同一时刻，她的身形正在缓缓的消失在雾气里。
　　「全体注意，一级警戒！」
　　那个女孩肯定不简单，一定会进行偷袭。
　　这是龙天想到的，其他人也肯定想到了，他们顿时都注意起了自己的身后和身侧，而忽略了最有可能受到攻击的身前。
　　炎琳月也积蓄了很久，她把火球一股脑的全部投了出去，又在程蔓的辅助下，整个人瞬间接近了龙天。
　　顾小玖在左，荆紫嫣在呦，龙天的力量已经被青紫汐消耗的差不多了，她们的思路就是，集中力量击溃某一个人，虽然龙天是龙霸战队的队长，实力最强大，选择他的风险虽然是最大的，但若是击败了他，得到的收益也是最大的。
　　「哼，以为趁虚而入就能够击败我了吗！？」
　　虽然场上存在有毒雾，但龙天还是看清了三个朝着自己奔跑而来的身影，他一挥手，几道土墙立刻从地底冒出。
　　龙霸战队这边又不是没有人在，就算被毒雾夺走了远视的能力，他们依旧可以凭借着感觉施展土墙。就算身后有着被偷袭的风险，但只要稍加注意就好，没有必要太过注意，而使得自己畏手畏脚。
　　「可别瞧不起人啊！」
　　正当三个土系异能者放松的时候，夏诗羽突然从毒雾之中跃出，星夜上闪动起一抹寒光，被夏诗羽以极快的速度挥下，朝着那位土系异能者的脖子，劈了下去。
　　「你！？」
　　土系异能者自然没有想到，夏诗羽居然会在此刻进行偷袭。
　　我早有防备了！
　　土系异能者咧开嘴角，转过身子，一剑劈了出去。
　　「喔~居然被发现了？」
　　夏诗羽瞪大眼睛，身体缓缓的后退，又消散在了毒雾之中。
　　本以为，这一次是成功的防御，那个女孩甚至都没有攻击到自己，但等到女孩消失的时候，那位土系异能者的脸上突然露出了极为痛苦的表情，缓缓的栽倒在地上。
　　「呃，怎么回事，血？怎么会出血......」
　　一滴，两滴，没有什么痛感，但却是真真正正的血，正在朝着地面滴落。男孩伸出手，抹了一把脖子，手上沾满了鲜血。
　　「噫，怎么，怎么回事，我，我为什么会出血！？」
　　他的脑袋完全混乱掉了，因为明明，眼睁睁的看着那个女孩被自己的剑刃弹开，而且，脖子处也没有任何感觉。
　　「冷静！」
　　正当男孩陷入极度混乱的时候，另一个强化系异能者跑了过来，说道。
　　龙天被三人夹击，早已经陷入困境，而青紫汐也缓和了过来，不断以自己高超的技术制约着龙霸战队的人，炎琳月也抽出了剑刃，不断的进行着劈砍挥击，而夏诗羽则是最令人头痛的了。
　　「夏诗羽的技术居然达到了这种地步吗...」
　　看来没有对她过多的限制，是自己的问题。
　　唐木吉把夏诗羽的动作看得清清楚楚，她分明是无声无息的先在男孩的脖子上划了一刀，随后才故意制造出动静，进行显现，然后故意的被击退，以此来对男孩的心中植入恐惧感。
　　「听着，我们现在要保持冷静，等到毒呃？！」
　　正当他快速解释的时候，夏诗羽突然又出现在男孩的背后，手臂极速的划下，伤口立刻显现。
　　这种伤根本算不上致命伤，不，甚至连伤都算不上，令人害怕的是未知感，没错，就是毒系异能者夏诗羽，给人的一种未知感。
　　实际上，刀上没有什么致命毒，仅仅只是被涂上了麻痹神经的毒素，毒雾也很淡，对于抗性很高的强化系异能者和土系异能者来说，很好抵抗，这一点儿刀伤也无足轻重，但是，就是因为恐惧与未知感。
　　「怎么，怎么了...发生了什么......」
　　「血，血，你的后，后面。」
　　「什...血？！」
　　男孩胡乱的伸手，抹了一把背后，手掌上沾满了鲜血。
　　「啊...这，这是...啊。」
　　土系异能者和强化系异能者，其实内心是，异常脆弱的吧。
　　看到了两人的反应，唐木吉轻轻笑了笑。

第576章: 第二十七章  老对头

　　
　　——人都有着正反两面。
　　强化系异能者和土系异能者也不例外。
　　他们以自己的能力，用强大的防御力防御许多许多的伤害，抵抗，反弹，让自己不会受到伤害，受到伤害也会极快的愈合。
　　很好，太棒了，自己的能力太棒了，自己可以靠着它，不受到任何伤害，可以完美的保护住自己。
　　但是，当他们受到了伤害，亲眼看见，自己的伤口渗出了鲜血后，他们就会对自己的能力，甚至对自己的本身，产生质疑。
　　为什么会受到伤害，为什么受到了伤害，为什么，为什么，我明明这么强大。
　　就是这样了。
　　他们只是十六岁的孩子。
　　唐木吉闭了闭眼，再次睁开后，龙天已经被三人击溃，被夏诗羽划伤的两人，也在她后续的进攻中全面崩溃，三人依次被救了出来。
　　三对六，毫无悬念的比拼。龙霸战队已经输掉了，输在了第一次的碰撞上。
　　在团队战之中，没有人会给毒系异能者留有准备的时间，因为他们知道，如果给了毒系异能者充足的时间，后患无穷。
　　但是，因为青紫汐为团队拖了足够长的时间，所以夏诗羽才能够施展这种毒雾，并且使用自己高超的技术，在毒雾之中发起一轮又一轮的攻击。
　　再加上身处在毒雾之中，肯定会想入非非。
　　「还不投降吗？」
　　场上的毒雾已经散去了，夏诗羽不能够继续隐藏在毒雾之中了，她从中现身，开口轻声问道。
　　对方还剩下三人，两名强化系异能者，一名土系异能者，而自己这边，有着六人，虽然都已经消耗了很多很多。
　　「不可能，你要击败我，才可以。」
　　果真是不选择投降，估计，就算对方仅仅只剩下一人，也不会投降吧。
　　六对三，甚至连剑技都不需要使用了，青紫汐和顾小玖还有荆紫嫣，仅仅只是驱动着自己的手臂，对着三人无频率的乱砍着，而炎琳月也放弃了在远处使用魔法，跑到了近处，挥剑劈砍。
　　夏诗羽依旧蹦蹦跳跳的，寻找着三人的弱点，给予致命一击，程蔓也在用自己的藤蔓对三人造成干扰。
　　「本来以为会多多少少的看清对方能力呢，现在也只是知道了有着毒系异能者，火系异能者，自然系异能者，还有三名精修剑术的。」
　　在玫楚学院那边，惠茜正在分析着。
　　既然代表了翎轩学院参加比赛，那么就一定不是弱队，即使全部都是女孩，即使没有那个冰系异能者，六人也丝毫没有轻敌的意思。
　　因为，她们也，本来就是女孩子。
　　「奇怪了...小汐，你为什么不使用火焰了呢，是感觉没有必要吗，还有你的力量......」
　　在圣都学院那边，柳音梦正微微皱着眉，捏着下巴，露出了一副沉思的模样。
　　青紫汐是火系异能者，这是不可改变的事实。柳音梦曾经亲眼见识过，也曾经与青紫汐的火焰对抗过。
　　面对着龙霸学院，你甚至，要连自己的能力都隐藏吗？
　　「莲心，场上那个有着红色头发的孩子，你好像对她的关注有些多了呢，是有什么原因吗？」
　　柳音梦干脆放弃了思考，反而朝着水莲心问道。
　　「嗯...她的名字叫做炎琳月，虽然不知道小音梦你认识不认识，但她可是我的老对头了。」
　　面对着柳音梦的疑问，水莲心也是毫不犹豫的点了点头，说道。
　　「老对头？」
　　听到这三个字，柳音梦仿佛感受到了一丝触动，她睁了睁眼，用疑惑的语气重复了一遍。
　　「是的，我们都是夕立学院的，在期末考核中，我们战成了平手，但最后，输掉的是我们的队伍。」
　　水莲心点点头，在说输掉的时候，她的语气明显的加重了几分。
　　是呢，说起来，倒是有些印象了。
　　柳音梦想到了和青紫汐一起去夕立学院的经历，不禁点了点头。
　　她也发现了荆紫嫣，在两队还没有开战的时候，柳音梦就和荆紫嫣互相打了招呼。
　　都是熟人呢，不过，如果到了最终决战的时候，我绝对不会留手的，我会把我的全部，全部，展现在你们的面前。
　　让你们看看，小汐，也让你看看，曾经那个没有能力，剑术也要弱于你的女孩，成长到了何种程度。
　　「翎轩学院和玫楚学院是重点观察对象。」
　　这个时候，一直未说话，甚至连气息都极其微弱的男孩开口说道。
　　「哟，是呢，要好好观察，可不能轻敌。」
　　那个开口的男孩也是二年级生，之所以能以二年级的身份被选入，肯定是因为他自己的能力。
　　他是重力系异能者，名副其实的重力系异能者。
　　可以和那三胞胎强化系异能者形成完美配合，也可以和柳音梦形成配合，同样的，也可以与水莲心形成配合。
　　正是因为他自己的能力，以及对于团队的重要性，所以才突破重围，被成功选中。
　　实际上，圣都学院和翎轩学院的情况也很类似，在圣都学院之中，也有着很强很强的存在，但他们也因为有着各种各样的原因没有参加。
　　同样的情况，玫楚学院也是，玫楚学院选择了两人一对的方式筛选的六人，组成了队伍。
　　两人之间，有着无比深刻的羁绊。“羁绊”——这是玫楚学院最为强调与重视的。
　　看上去，这一次全大陆青少年学院争霸赛像是缩了水，但与前几届相比，整体实力也是上升了几个层次。
　　「抱歉...我已经抵挡不住了......」
　　随着最后一个人倒下，这场战斗也画上了句号。
　　龙霸战队已经失去了三名选手，队长也被淘汰出局，而缺乏爆发进攻性的三人最终也是一一倒了下去，翎轩战队以六人全部都未被淘汰的成绩，获得了这场胜利。
　　「看来是翎轩战队的胜利呢，来，让我们恭喜，翎轩学院！」
　　解说的声音重新在六人的耳旁回响起来。
　　战斗过程中，她们已经或多或少的屏蔽了外界，全神贯注的进行比赛，虽然解说的很精彩，但她们却什么也没有听见。
　　「姐姐，你没事儿吧？」
　　观众席早就响起了呐喊声，很多人都在赞扬着翎轩学院的参赛队伍，或许，她们的相貌也为这场胜利加了分，在一片喧闹中，夏诗羽凑近到青紫汐的身旁，问道。
　　「啊，我啊，没事儿的，已经缓和过来了。」
　　那个男孩的力气可以说是极大极大了，但也并不是不能够抵抗，再加上程蔓飞速的把自己给拉开，所以青紫汐自认为并没有受到什么伤害，反倒是......
　　「小蔓，你的藤蔓变得今非昔比了啊。」
　　「啊？嗯，还算可以吧，至少在我看来，它的坚韧度与力量都成长了。」
　　本来与炎琳月和荆紫嫣欢声笑语着，程蔓突然从青紫汐那儿受到了赞美，也是谦虚的点点头，接受了赞美。
　　反观龙霸战队，可就没有那么和谐了。龙天虽然被三人击溃，但也没有昏迷，他气愤的大声叫喊着，而得知了自己的伤口只不过是短刃划开的一道小口，甚至管都不用管，半小时就可以自愈的时候，被偷袭的两人也露出了一副懊恼的神色。
　　这次战斗，龙霸战队就输在了“无知”上，因为没有提前得知夏诗羽的能力，所以才栽了坑。同样的战术不可能使用第二次了，对战其他战队的时候，夏诗羽一定会被当成是重点观察对象吧。
　　只不过，因为与龙霸战队的队长龙天僵持了好一会儿才败退下来，青紫汐也许会被误认为是强化系异能者，亦或是精修剑术的人。战队中，青紫汐很注意的没有使用火焰的能力，除了小音梦会知道外，其他队伍应该不知道。
　　如果在对战圣都学院的时候前，先和玫楚学院的战队打一场就好了，因为火焰的能力无需在圣都战队前隐藏。
　　「走，我们去吃大餐！」
　　炎琳月显得异常兴奋，她凭借着自己的实力，成功的牵扯住了一个强化系异能者，甚至还隐隐有击败他的趋势。
　　观众们平静了下来后，两支战队同时登上了比赛台。
　　「不是玫楚学院啊，也不是圣都学院。」
　　青紫汐转过身子，两支战队都不是自己认识的队伍。
　　「我觉得还是稍微看一看比较好吧，我很想看看圣都学院和玫楚学院的实力。」
　　程蔓有些在意的说道。
　　「不知道他们抽到了什么啊，如果排在很后面的话，或许就要等到下午了。」
　　正是因为这种不确定性，所以六人才在回到了座位上后坐立难安。
　　「不许提前离开，在这里坐着，把比赛看完。」
　　不知道该是欣喜还是埋怨，唐木吉为六人决定了接下来的行程。
　　喂，好歹有些鼓励啊，虽然龙霸战队不是几大强队，但也不是能够轻松应对的存在啊。
　　「咳，对战龙霸战队的时候，是谁想的计划？」
　　当六人在座位上做好后，唐木吉清了清嗓子，冲六人问道。
　　看来她也有些在意？
　　青紫汐的脸上露出了笑容，说道。
　　「是我，因为土系异能者和强化系异能者，在注意力被什么夺走之后，背后就会变得异常脆弱，而且如果受到了来历不明的伤害后，内心也会产生动摇。」
　　这是青紫汐在教导院学会的知识，她活用了过来。

第577章: 第二十八章  玫楚与异秉

　　
　　「但他们对于毒雾十分敏感才是，所以我才选择了与他们的队长硬抗，以此来为诗羽和琳月争取时间。」
　　「也因为有小蔓在，我丝毫没有压力感，超常发挥了呢。」
　　青紫汐冲唐木吉一五一十的解释了自己的想法，同时间也是想对五人解释。毕竟一开始没有细致的解释。
　　「干得不错。」
　　最后，唐木吉淡淡的说了一句，扭过头去，开始专心致志地看起比赛。
　　——至少，在表面上是专心致志的。
　　坦率一些不好嘛......
　　六人都很开心。
　　被唐老师表扬了。
　　如果是其他的老师还不算太过开心，但表扬者可是那个唐木吉老师啊。
　　「下场战斗应该是明天了吧？」
　　青紫汐冲着坐在自己旁边的夏诗羽问道。
　　「应该没错，今天或许连复活赛都无法比完。」
　　正当两人交流的时候，观众席爆开了一阵叫喊声，整齐划一，全部都是为人加油打气的声音。
　　发生什么了？
　　青紫汐转过头，眼眶里映入一个女子，她的头发上似乎凝结上了冰霜，眼瞳也变得有些湛蓝，地面上也结起了冰，在她的对面，六人全部被冻住。
　　「嚯，这是冰系异能者啊，实力好强大啊。」
　　寒冰正在蔓延，处处都有微小的，像是碎裂的声音传出，随后又再次重新凝结。
　　「冰沐蝶，是冰沐晨的妹妹。」
　　正在这时，唐木吉突然告诉了六人一个令人震惊的消息。
　　冰沐晨的妹妹？如果是亲妹妹的话，毫无疑问的，她的实力应该也极其强大才是。
　　「应该是与哥哥斗气，沐蝶甚至连圣都学院和玫楚学院都没有选择，而是选择了这个名不见经传的天霜学院，以水系异能者和冰系异能者为主的学院，她能够施展这种大范围的魔法，也不只是她一人的功劳。」
　　唐木吉并没有从场上移开眼睛，继续说道。
　　与哥哥斗气吗......
　　青紫汐凝了凝神，重新看向冰沐蝶的脸蛋。娇小可爱，但却透露着一股坚韧，身子也十分瘦弱，但看到她脸上的表情，感受到她浑身的气场后，丝毫没有令人产生一种可以轻易推倒她的想法。
　　「还好没有加入圣都学院或者玫楚学院啊，不然难度又会上升了几分。」
　　炎琳月轻声说道。
　　「可是，她没有必要选择天霜学院啊。」
　　青紫汐咬着指头，冲唐木吉问道。
　　她有着极强的天赋，不应该选择这种名不见经传的小学院，磨灭自己的天赋啊。
　　「你看到刚刚那一幕，还会这样想吗？」
　　唐木吉不答反问，眼神第一次从场上移开，落在了青紫汐的眼瞳上。
　　施展大范围冰系魔法，把对方六人牢牢地冻住......
　　「不，不会......」
　　青紫汐回答道。
　　这个场面，不像是，能够在这种小学院......
　　「天霜学院是为了水系异能者和冰系异能者而准备的学院，尤其是冰系异能者，我们三大学院各有侧重，但综合实力都很强，所以才能上榜，但像是龙霸学院的强化系异能者，天霜学院的冰系异能者，如果被培养了出来，也都是数一数二的人。」
　　「更何况是天赋卓越的冰沐蝶，她肯定受到了天霜学院的资源倾斜吧。」
　　最后，坐在唐木吉身旁的夏诗羽把话抢了过来，说道。
　　「嗯，所以，沐蝶可不傻。」
　　唐木吉似乎认识冰沐蝶的样子，她伸出手，摸了摸夏诗羽的头。
　　这不像是她会做出来的动作啊。
　　看到了唐木吉的举动，不知道为什么，青紫汐总觉有些怪怪的。
　　不过，动摇的可不只是她一人。
　　糟糕...不知不就做出了这样出格的举动。
　　转过头去的唐木吉用眼角的余光瞥了瞥夏诗羽和青紫汐两人，在察觉到她们两人并没有太过在意的时候，高悬的心才微微放松下来。
　　居然被唐老师摸头了...唔，唐老师也会做出这种动作啊...不过，手掌好温暖。
　　夏诗羽的动摇被脸上完美的表情很好的掩盖了下去，遮掩情绪，这是必修课。
　　「喔，看，这位冰系异能者的寒冰结界似乎要被破解了，她看起来已经无法继续维持了！」
　　解说的声音把众人的注意力又重新拉回到战场上。
　　确实如他所说，寒冰正在以肉眼可见的速度破裂着，被牢牢冻住的六人也开始渐渐的活动了起来，随着一声又一声的碎裂声，六人全部从寒冰牢笼中挣脱开......
　　而后。
　　观众席上鸦雀无言。
　　就连解说都微微愣了一下。
　　「诶，他，他们挣脱开了，但，但为什么没有发动攻击呢，是因为在重整态势吗！？」
　　从寒冰牢笼中挣脱开的六人，就那样呆呆的站在原地，并没有趁冰沐蝶耗尽全部，其余负责辅助的五人消耗过度的情况下趁虚发动攻击。
　　这是很奇怪的现象，不应该会出现这种情况才对。
　　「他们，是不是，不能够发动攻击了呢。」
　　青紫汐看清了六人脸上的表情，那种表情，是一种因为无法控制自己的身体而懊恼气愤着急，乃至有淡淡恐慌的表情。
　　没有和冰沐晨交过手，所以青紫汐不知道被寒冰冻住是什么感觉，但看样子，被寒冰冻住的感觉似乎并不太好。
　　「哦，动了，他们动了...不对，是天霜学院的选手动了起来，那位施展出寒冰牢笼的异能者似乎已经脱力了，正坐在地上，但其余异能者都动了起来！」
　　解说察觉到了自己刚刚的失态，不过还好，观众席上的观众，注意力都被场上的异样吸引住了，没有人察觉到自己的微微发愣。
　　他在心中窃喜着，取而代之的是更加卖力的喊着。
　　这个职位并不好干。
　　他是经过层层筛选，最终才被选上的。
　　拿着高额的报酬，那就要付出与之相对应的努力，这是解说这个人的信条。
　　「动起来啊，为什么不动了！」
　　「你们不是已经挣脱开了吗，给我动啊！」
　　这个时候，观众席上出现了一些不和谐的声音，他们都在埋怨着愣在原地的六人，挣脱开了寒冰牢笼，但却没有运动。
　　难道就这样结束了吗？
　　青紫汐托着腮，饶有兴致的看着。
　　至少她很清楚，自己和炎琳月是绝对不会这么失态的，体内的火焰决不允许，自己的躯体被冻住，而且程蔓也可以借助着藤蔓，让彼此重新聚集起来。
　　兄长...你在看吗。
　　冰沐蝶的眼前有些发黑，她不断的眨着眼，坐在地上，身体有些摇晃。
　　眼前的景象开始旋转起来，又逐渐变得模糊，冰沐蝶知道，这是体力与魔力全部透支的表现，这种感觉，已经经历了数不清的次数。
　　兄长，这招暴风雪接致死霜冻，被我使用出来了，你看见了没有......
　　我办得到，我不是拖油瓶，我是家族的一份子，不是什么弱者！
　　冰沐蝶不知道，冰沐晨在不在看，参赛选手里没有他，得知了这个消息后，冰沐蝶的心中涌上了满溢的失落感。
　　虽然没有发现兄长的身影，但冰沐蝶还是期待着，自己的兄长能够看到自己。
　　事实上，冰沐晨看到了，从遥远的极北，透过观测魔法，把自己这位妹妹的身姿看在了眼里。
　　「好了，麻烦您等了这么久，可以进去了。」
　　水晶球渐渐的暗了下去，冰沐晨闭了闭眼，转过身，面向漆黑的孔洞。
　　看到自己的挚友朝着敌人挥起了剑刃，冰沐蝶缓缓的闭上了双眼，嘴角扬起了一个微笑的弧度，倒在了地上。
　　冰沐蝶的队友也不负众望的赢得了比赛。
　　看来是寒冰侵袭了对方六人的身体，他们就算挣脱了寒冰牢笼，极寒之气也已经侵蚀入了对方的血脉之中。
　　「需要注意一下，天霜学院的六人似乎都是冰系异能者，或者，最多有着两个水系异能者。」
　　程蔓摸着下巴，说道。
　　「连带着冰沐蝶，有五人是冰系异能者，水系异能者仅仅只有一人。」
　　唐木吉又一次开口说道。她观看了全程，而其他六人都沉浸在之前获胜中的欢悦之中，直到听到了观众席上传来了惊叹的声音才朝场上看去。
　　「这样啊，那么，呃，如果和她们对上的话，确实蛮棘手的，那个大范围技能。」
　　这次说话的是炎琳月，她身为火系异能者，除开青紫汐，她应该是最有话语权的人了吧。
　　「你们看到了什么，都互相短暂的交流一下，下一场比赛马上开始，是玫楚学院和那群精神系异能者。」
　　唐木吉抱着肩，瞥了一眼，淡淡的说道。
　　「诶，嗯......」
　　并没有朝唐木吉询问为什么会知道下一场比赛的队伍，应该是抽号的时候看见了，或者全部公开了，总之，现在就按唐老师所说的，自己也有着许多想要交流的话语。
　　青紫汐点点头，扭过了头......
　　「接下来，是我们的玫楚战队！全部都由女生组成的战队，到底会爆发出怎样的实力呢！？」
　　「让我们来看对面的战队，是异秉战队，有着三名精神系异能者，还有三名铜墙铁壁般的强化系异能者，他们到底会不会胜过玫楚战队呢！？」
　　居然是异秉战队吗，那就看看玫楚学院要怎样应对了。
　　就像是翎轩战队上场的时候，圣都学院和玫楚学院也直起身子认真观看了起来一样，现在轮到了玫楚学院上场，六人也都打起了精神。

第578章: 第二十九章  玫楚学院的双人组

　　
　　「惠茜，对方有三个精神系异能者，我会把他们全部铲除，前面的人就麻烦你们了。」
　　诗婉在惠茜的身后轻声说道。
　　她是精修剑术，又不同于精修剑术的人，她擅长的武器是匕首与短刃，自身似乎有一些风系异能者的能力，与风元素构建联系的时候，不像与其他元素一样，无法很好的构建联系。
　　「放心好了，我的力量可是增长的很快。」
　　惠茜笑了笑，转过头，说道。
　　「你要小心。」
　　「嗯......」
　　诗婉低下头，小声的应了一声。
　　说是六人队伍，但却更像是三组两人队，美嘉和曼玉也在彼此交换着对策，她们两个都是土系异能者，而玥婷和静璇则是水系异能者和火系异能者，她们好像也商量好了对策。
　　「只要大方向不要错，我们随意的就可以获胜的。」
　　看到其余四人也准备好了，惠茜转过身，冲着四人说道。
　　「嗯，惠茜，我们一定会获胜的。」
　　美嘉和曼玉是三年级生，而其余四人都是二年级生，被选入队伍也是因为她们的天赋，以及有些不愿参加的二年级生。
　　「好，结局会如何呢，让我们拭目以待，比赛开始！」
　　解说一声令下，十二人全部都动了起来，诗婉瞄准了站在最后面，还一直朝后退的精神系异能者，而惠茜则是掏出了法杖，朝地面上重重的一砸。
　　滋滋......
　　闪电的声音从法杖上响起，隐隐有朝地面流下的趋势。
　　雷系异能者吗，和雷凌一样。
　　青紫汐首先为队长下了定义，那个默默淡去自己气息，朝着后排奔去的，应该是精修剑术的吧。
　　两个土系异能者，根据地面上升起的岩石和凭空而下的落石判断出的，还剩下两个，一个火系异能者，一个水系异能者。
　　「爆裂吧！」
　　「水流！」
　　静璇和玥婷默契的配合着，朝着奔来的三名强化系异能者施展着魔法，而美嘉和曼玉则是施展着自己的土系能力，一道岩石之墙升腾而起，挡在了三名强化系异能者的前面。
　　「哼，小儿科！」
　　「手臂，强化！」
　　「力量，强化！」
　　土墙在三名强化系异能者中就像是一张脆弱的纸张一样，他们一挥拳，一踢腿，土墙立刻倾塌。
　　不过，这种程度的阻挡也已经足够了。
　　「雷电之森！」
　　惠茜经过了短暂的蓄力，左手也握住了法杖，双臂高高抬起，看着法杖上环绕着的电流，闭上眼睛把它狠狠地砸了下去。
　　顿时，以法杖为原点，一个扇形的雷电之网朝着六人覆盖过去，这就是惠茜的高明之处，因为不需要覆盖全场，所以她施展了扇形区域的雷电之森，剩下了大量的能量。
　　「雷电，以为这样就能够限制住我们吗！？」
　　三名强化系异能者齐声跺了跺脚。
　　「身体强化！」
　　雷电似乎近不了身，三人在雷网中奔跑着，距离急剧的接近了。
　　正在这时，躲在最后面的精神系异能者的能力终于显现了出来，美嘉和曼玉都皱着眉，捂了捂自己的额头，玥婷和静璇的身形也顿了顿，魔法变得微弱起来，但他们三人的目标，可不是这些人。
　　「呃啊......」
　　快要接近的时候，诗婉身形一顿，就像是被一道无形的屏障给挡住了，她的口中发出了淡淡的呻吟之声，身体也渐渐的矮了下去。
　　「小诗...你没......」
　　惠茜摇了摇头，她选择相信诗婉，如果诗婉被限制住了的话，就由自己，和自己的同伴，硬生生的撕开这些强化系异能者就好。
　　脑袋传来了一阵阵的痛感，或许是那三名强化系异能者的能力，惠茜与周围的雷元素构建了联系，很好的抵抗了精神侵入。
　　「那个人被完全限制住了呢...如果换做是我的话，就算是有毒雾作为隐藏，也应该会很难突破......」
　　看到诗婉一脸痛苦的蹲在了地上，夏诗羽的脸上不禁露出了担忧的神色，说道。
　　不可能不会在意，三名精神系异能者，所造成的伤害可是极大的，如果不稍加防御，先不说普通的人，就算对待能力较弱的异能者，也会令他们陷入瘫痪的状态，甚至有传闻，精神系异能者可以操纵肉体。
　　青紫汐的脸上倒是没有露出什么惊讶的神色，如果换做是她的话，此刻倒在地上的人，应该是那三名精神系异能者才对。
　　「姐姐，你说，玫楚学院会不会输掉啊，那三个强化系异能者看起来很强大的样子。」
　　并没感受到身边人的气息变化，夏诗羽不禁转过头，眼睛微微上抬，朝青紫汐问道。
　　「应该是不可能的，那个队长的能力，不亚于我们翎轩学院的雷凌，我能感受到，她们六人都在隐藏着实力。」
　　是在赌气吗？看到我们六个隐藏了些许的实力，所以也选择了隐藏实力吗？
　　这就不得而知了，不过如果是因为这个原因的话，那么接下来的圣都战队登场时，就不能够看清小音梦的真正实力了呢。
　　等到比赛结束，说什么也不能让她跑掉！
　　青紫汐在心中暗暗下了决心，气息牵动般，她微微转了头，恰巧撞上柳音梦的眼瞳。
　　诶，小音梦是从什么时候开始看自己的？
　　青紫汐突然开始在意起来，自己的头发是不是有些乱了，这样想着，手就不自觉的开始上移起来，稍微顺了顺自己的头发。
　　「噗，还是一如既往的可爱呢。」
　　看到青紫汐下意识的反应，柳音梦不禁抿嘴笑了笑，眼瞳中满溢的笑意并没有逃过青紫汐的眼睛，她仿佛责怪般的嘟起了嘴巴。
　　就连生气都是这么可爱呢，紫汐一点儿也没变。
　　柳音梦微微张开嘴巴，缓慢的变换了口型。
　　「今天，晚上，一起，吃饭。」
　　「好的，一定。」
　　青紫汐弯了弯眼角，在点头的时候，还不忘回应过去。
　　兴许是因为和柳音梦约好了一起去吃饭，青紫汐的心情变得稍加愉悦起来，她坐在座位上，还轻声哼着不知何种地方的小曲。
　　声音极小，但坐在她身边的夏诗羽还是听了个一清二楚。
　　「姐姐，真好听的曲子啊。」
　　场上的两支队伍已经认真的战斗了起来，但并没有什么令人眼前一亮的魔法或者剑技，夏诗羽偏了偏头，从场上移开了目光，问道。
　　「是，是吧，我也觉得很好听的，是，是妈妈教给我的。」
　　无意中哼出来的曲子被人听到了，即使是和自己十分亲近的夏诗羽，青紫汐还是觉得有些不好意思，挠了挠脸颊，笑着说道。
　　「唔...抱歉......」
　　可夏诗羽的反应却不一样了，她知道青紫汐的母亲独自一人选择了远行，很可能就会一起不复返了，再次提起，恐怕......
　　正当夏诗羽在心中纠结的时候，突然感觉头顶被一个温软的东西覆盖住了，随后，被轻轻揉着的触感传来。
　　姐姐在摸我的头吗？
　　这是自己第二次被摸头了！
　　「没关系的，我已经想开了，如果自己的能力达到一定的限度后，就一定可以见到母亲。」
　　微微转头，眼眶中浮现而出的是青紫汐轻松的笑脸。夏诗羽和青紫汐相处了那么久，笑容是假是真还是能够分辨出来的。
　　「嗯...我们一起变强。」
　　夏诗羽点点头，便结束了这段谈话。要说没有芥蒂当然是假的，夏诗羽也和父母分别了很久，虽然能够轻松的冲他人笑着，说自己完全不会介意这件事情了，但独自一人的时候，难免会因为想起故乡，想起自己的父母，而落下怀念与伤心的泪滴。
　　——虽然，自己是被背叛者。
　　不知道那个帮助自己逃跑的老者现在怎么样了，或许已经遭遇了不测吧......毕竟帮助的是我这个毒系异能者。
　　夏诗羽情绪的变化虽然很微弱，但却没有逃过唐木吉的感知，她只是淡淡的瞄了夏诗羽一眼，又移开了视线，并没有说什么话。
　　名不见经传的天霜学院，肯定会在下一年里迎来很多冰系异能者和水系异能者吧，异秉学院也会迎来更多精神系异能者，而龙霸学院，就是强化系异能者和土系异能者该去的地方了。
　　惠茜的实力果真不可小觑，她一直控制着自己的法杖，让雷网随着三人的行动而蔓延着，同一时间，其余四人也在缓缓的移动着，与那三名强化系异能者拉开了距离，最难受的或许就是被三名精神系异能者所控制住的诗婉了吧，她蹲在地上，双手捂着头部，一动不动。
　　「这个女孩就交给你们了，我来负责前方五人的控制。」
　　「你一人能行吗？不如先把她击溃......」
　　「现在，我们的阵型已经拉的很远了，就算击溃她，仅凭我们也是做不到的，所以只能够对她持续不断的控制，如果她抵抗不住二晕眩的话就再好不过了。」
　　「好的，那你不要勉强，只要重点控制那个水系异能者和火系异能者就好，如果能够让她们彼此相冲，我们就稳操胜券了。」
　　他们不不了解玫楚学院，因此有着这样的想法也没有什么奇怪的地方。
　　——不仅仅只是他们，很多人都不了解玫楚学院。
　　————喵w————
　　下个月会有两章番外加更哦~~~请多多投喂月票吧w

第579章: 第三十章  男性的绝对禁止

　　
　　对于男性，玫楚学院是完全禁止的，就算是圣天子来到了玫楚学院，也不能够踏入里面半步，这是历代玫楚学院的学院长努力的成果，也是一个流传下来的习俗，甚至更是为了更好的教学。
　　不过，虽然不允许男性踏入，但玫楚学院也会普及基本的知识，而且只要出了玫楚学院的大门，门外的行人就没有什么限制了，学生并不是见不到男性。
　　但青春期的孩子，难免会在心中产生一些朦胧的情感，就算对象是女生也不例外。
　　于是，名为羁绊的情感便出现了，相传，很久以前，从玫楚学院中走出一对情侣，她们都是女孩子，一名为火系异能者，一名为水系异能者，她们的单体实力都异常的强大，也如愿，在三年级的时候，夺取了学院第一和学院第二的成绩，代表玫楚学院参加全大陆青少年学院争霸赛。
　　当初，在决赛的时候，是圣都学院对阵玫楚学院，圣都战队看准了水火不相容这一点，精准的打击了两人，但没想到，异变却产生了。
　　两人之间的爱恋早就跨越了一切，甚至连两人操纵的元素都相互产生了爱恋。
　　水元素与火元素的结合，会产生毁灭的结晶。
　　在其余四人败退下台，场上二对六的绝对劣势下，两人相拥起来，产生了一种名为毁灭的力量。
　　这股毁灭力量，令圣都战队的六人顷刻间败退，甚至连一丝反抗的机会也没有，如果不是各大强者早有反应，纷纷出手，他们六人或许就要丧命与比赛台上了。
　　两人的事迹顿时传遍了整个大陆，玫楚学院潜藏在水面下的爱恋之情也像是出水芙蓉般涌现出来，在先辈的事例下，众多情侣也都纷纷促成，玫楚学院的学院长选择了放手不管的态度。
　　还有传闻，两人孕有一女，她是毁灭系异能者，但却充满了善心。
　　——世人皆知我拥有毁灭的能力，对我避而远之。但却不知，这份力量可以毁灭伤痛，毁灭灾祸，毁灭恶意。
　　「唔，看来我们受到了针对呢。」
　　玥婷突然间眯起眼睛，笑了笑。
　　「是啊疼痛感剧增，不过也因此，惠茜姐的压力就会减弱了几分吧，他们真是做出了愚蠢的决定。」
　　静璇也笑了笑，悄悄的伸出了自己右手的小指，勾上了玥婷的小指。
　　既然能够来到这个“舞台”，那么就一定有着能够来到的理由。
　　「火柱！」「水柱！」
　　两人同一时间冲着电网施展了魔法，而处在最后方的三名精神系异能者也露出了笑容。
　　他们就是瞅准了这一时机。
　　「精神控制！」
　　「意念入侵！」
　　「混沌幻象！」
　　三人解除了对诗婉的控制，同一时间想着两人施加了最为强大的精神攻击，在他们看来，这是必胜的。
　　结果是他们想要的，两人受到了精神打击，闭上了双眼，直接倒在了地上。
　　但水柱和火柱已经施展而出，在惠茜的电网内，两者相撞，产生了无比强大的毁灭力量，与雷电的肆虐之力融合在一起。
　　「呃，哇啊啊啊！」
　　就算再怎么强大的肉体，都无法抵挡这种程度的力量吧，能够看得出来，三名强化系异能者同一时间把强化力开到了最大，身上急剧的闪耀着光芒，但仍然无法抵抗住能够撕开一切的毁灭力与残暴的肆虐力。
　　「呵呵，几百年前的事态不会重演吧。」
　　看到了这一幕，在最高的高台上，一个老者突然笑了笑，扭过头，冲着一个年岁已高但双目却炯炯有神的老妪问道。
　　「那两个孩子并没有如此之高的羁绊与天赋，但感情这种东西，没有把她们逼到绝境，又有谁说的准呢？」
　　「哈哈哈，只看了你们学院的孩子们战斗，老夫现在心里痒痒的很啊。」
　　这个时候，又一个老者插话道。
　　「圣都学院在下下场吧，你们的孩子又能够带来和何种惊喜？」
　　「哈，穆老头子，虽然队伍不是圣都学院最强的配置，但也足够带来惊喜了，你就看好吧。」
　　三个学院长毫无芥蒂的交流着，就像是挚友一般，又像是约定好放学一起去踢足球的小孩般，开心的笑着。
　　没有轮到他们出手，三名强化系异能者被负责救助的人员从场上吸走了，而因为一瞬间解除了对诗婉的控制，没想到她直接迅捷的从地上跃起。
　　「我等待很久了。」
　　诗婉看似柔弱的脸蛋上少见的沾染了怒气，她的动作干脆利落，就像是训练了成千上万次一样，三名手无寸铁的精神系异能者根本抵挡不住诗婉的攻势，一瞬间便被场外传来的吸力吸走，六人不算艰难的获得了比赛胜利。
　　「玥婷，静璇？！」
　　这个时候，消耗巨大的惠茜并没有跌坐在地上，而是扔掉了手中的法杖，踉踉跄跄的跑到了两人倒下的地方，蹲下身子焦急的喊着她们的名字。
　　「我们没事儿啦，队长，只要主动封锁住自己就好，我们在施展出魔法的一瞬间便封锁住了自己。」
　　静璇慢吞吞的睁开了眼睛，揉了揉自己的肩膀。
　　「嘶，倒地的姿势真不优雅，不过总比受到精神打击好。」
　　玥婷也睁开了眼睛，从地上坐起来，揉了揉与地面直接撞击的肩膀。
　　天上的太阳高高的悬挂着，朝着地面投撒去令人感到舒适的温度，圣都一年四季都很温暖，更何况还是十一月，两人的衣服都很单薄，因此，疼痛感还是不容忽略的。
　　虽然努力的解释过自己的身体并无大碍，但两人还是被硬生生的搀扶着走下比赛场，待到观众的兴致稍稍减弱后，又有两支队伍走了上来。
　　这两支战斗的队伍都没有什么亮点，兴许是最弱的两队相遇了吧，就算是胜出了，最后也会被淘汰掉，只不过，能够在十六强的战斗上获胜，还是值得炫耀一番的。
　　不过也正好，因为毫无亮点的比赛，六人开始小声的探讨起了玫楚战队的实力，那个雷系异能者确实不容小觑，但首先应该解决的是水系异能者和火系异能者，她们两个好像能够产生一种奇妙的融合，不过她们的站位都好奇怪，都是两两在一起，这毫无疑问会给对手产生可乘之机。
　　「两个土系异能者也不能够忽略啊，虽然三人被雷网限制住了，但他们应该还是被施加了些许的重力影响，而且我也观看了地面，他们每行走一步，地面都会不自然的下陷一些，就仿佛要把三人的脚掌包进去一样。」
　　青紫汐观看的最仔细了，她冲其余五人说着自己观看到的小细节。
　　那个使用短刃的小女孩也很令人在意，明明受到了那么久的精神压制，但还是可以一瞬间重整态势，发动干脆利落的攻击，身体素质一定也远超常人。
　　最终在六人之间产生了结论，玫楚学院的六个女孩，没有一个是等闲之辈。
　　「唐老师，你觉得，那个女孩的实力如何呢。」
　　六人总归还只是小孩子，比起见过大世面的唐木吉，六人还是想要征求她的意见。
　　「你们想要的，是和雷凌那孩子相比？」
　　六人本来抱着唐老师不会理自己的念头去问，但没想到，唐老师却很快的回复了，或许是因为场上的战斗太过无聊了？
　　「嗯，是的。」
　　夏诗羽最靠近唐木吉的夏诗羽点点头，回应道。
　　「怎么说呢，如果是一对一的话，单纯封闭式的一对一，是雷凌获胜，但如果开放式的，就不太好说了，如果两人以上的团队战，那么惠茜的获胜概率就会大大增加。」
　　唐木吉也是女性，自然进入过玫楚学院，也认识这次参赛的队长。
　　「原来，那个女孩叫惠茜啊，很好听的名字呢。」
　　青紫汐点点头，一副若有所思的模样。
　　自己在第一天的预选赛上曾经和她有过眼神交流，除此之外就再也没有什么交流了。想到这里，青紫汐转过头，多看了惠茜一眼。
　　她正在低着头，似乎和那个使用短刃的女孩交流着，从她的眼神中，青紫汐感受到了一丝异样。
　　那种眼神，和夏诗羽看自己的眼神很相似，又略微有些不同。
　　「真是无聊的对战，为什么会把这两支队伍安排在一起，虽然都是最弱的队伍，但也没必要这么恶趣味。」
　　正在青紫汐收回视线的时候，在一旁的唐木吉突然以气愤的语调开口说道。
　　想到在这两支队伍之前上场的队伍之中可是存在着玫楚战队，而且那场比赛也不可谓不精彩，或许是因为这样，在大战之后安排一场平平无奇的战斗吧，既能够让观众和观看比赛的队伍进行思考，还可以为下场比赛留有充足的准备时间。
　　「看完下一场，你们就可以走了。」
　　唐木吉干脆不去看比赛了，她闭上眼睛，冲着面前的空气说道。
　　虽然是冲着空气，但六人都战队唐老师说话的对象，一时间也纷纷做出了回应。
　　下一场是圣都学院。
　　没有不漏风的墙，这个消息就像是火烧燎原一样在观众席中传播着，也不知道是谁开的一个头，但听到了这个半真半假的消息后，观众们都变得异常兴奋起来，不过这也更加加剧了他们对面前这场比赛的不在乎之感。
　　解说也没有先前那般声音洪亮，语句不停了，他只是象征性的为大家说明着局面，虽然一眼就能看穿。
　　——他也在为下一场比赛的解说积蓄力量吧。

第580章: 第三十一章  作战融合体

　　
　　不被人看好的比赛终于结束，不论是解说，还是观众，亦或是参赛队伍，都如释重负般的松了一口气，同一时间，又开始集中起来。
　　「可恶，这也太欺人太甚了，堂堂全大陆的比赛，好不容易进入了十六强，居然没有几个认真观看的，这个解说也是！」
　　在暗处，一个男子跺着脚，发泄着内心的不满之情。
　　他或许是两支战队里其中一支的带队老师吧。
　　自然没有人理他。他只是对着空气发泄着，直到满意为止。
　　要知道，这个“舞台”，从来都只是为强者准备的，弱者的话，也只能够当强者的陪衬。
　　只要参加这种程度的比赛，就能够增加学院的曝光度，他们的如意算盘要落空了。增加曝光度的前提，也是要参赛选手有着出彩的地方。
　　「下一场比赛！终于轮到了我们的圣都战队，来让我们看看他们的对手，他们的对手是翼天学院！」
　　「噢！」
　　「圣都战队加油！」
　　「加油啊！华丽的赢下比赛吧。」
　　毕竟主场是在圣都，身为圣都的代表，也代表着圣都学院出战的圣都战队，自然受到了热烈的欢迎，观众席上的大多数观众，兴许都是为了这一刻，喊出来的加油声音异常响亮。
　　「哈哈...这种气势，也太欺负人了吧。」
　　程蔓有些尴尬的笑着，只是凭借着气势，对方就败下了阵呢。
　　圣都战队的队员也都一一登上了比赛场，他们冲着欢呼的观众挥着手，脸上浮现出了自信的笑容，一副势在必得的模样。
　　当然，没有人认为，圣都学院会输掉这场比赛，无论是观众，还是参赛的队伍，亦或是带队老师。
　　翼天战队也在同一时间登上了比赛场，不过留给他们的掌声和欢呼声就少之又少了。
　　六个身材瘦削，看起来平平无奇的男孩，这就是翼天学院。
　　「这是...这。」
　　当翼天战队的六人在比赛台上站好后，唐木吉突然瞪大眼睛，脸上露出了奇怪的表情。
　　唐木吉的反应自然没有躲过六人的眼睛，虽然只是轻微的反应，但因为六人的注意力还没有完全移到比赛场上，所以被看了一清二楚。
　　「唐老师，怎么了嘛？」
　　六人一齐问道，脸上也露出了疑惑的表情。
　　唐老师没有道理露出这种表情啊，这场战斗，无论怎样去看，都是圣都学院的胜利啊。
　　「没事儿，可能是我的错觉。」
　　唐木吉摇了摇头，并没有回答六人的问题，而是坐直了身体，眼睛直勾勾的望着比赛场。
　　六人很少见到唐老师如此认真的模样，一时间也都纷纷转过了头，直起了腰杆。
　　不得不说，唐木吉是一名实力强大的异能者，她很好的掩饰了自己的动摇，就连坐在唐木吉身旁的夏诗羽，都没有再感受到她有什么异样。
　　「比赛开始！来看，我们的圣都战队一上来就气势汹涌的冲了上去，翼天战队呢，翼天战队居然在后退，他们一直在朝后退。」
　　奇怪...好奇怪的感觉，心里为什么会产生这种感觉。
　　从一登上比赛场，柳音梦便从心底产生了一种奇怪的感觉，这种感觉越演越烈，久久挥之不去。
　　是我太紧张的缘故了吗，不应该啊，这只是一场比赛而已，没关系的，就当成训练赛来就好，只要正常的发挥出你应有的实力就好。
　　看着前冲的三胞胎强化系异能者，以及在一旁咏唱起咒语，准备施展水系魔法的水莲心，还有沉下身子，施展重力魔法的李冷，不知道为什么，他们的动作居然像是被慢放了一般，在自己的眼前缓缓运动着，而猛地抬起头后，柳音梦看清了远处翼天战队六人的嘴角。
　　——诡异的扬起着小小的弧度。
　　不对，有什么不对劲的地方，对方的身上有什么不对劲的存在，这种感觉......
　　依旧不能判断出为何产生这种感觉，但是柳音梦知道，自己的队伍不能够贸然的冲上前去。
　　「停......」
　　柳音梦的脸上露出了震惊的神色，她运动起来，努力迈开双腿，伸出右臂，张开五指，但话语却被扼杀在了喉咙里。
　　她看见了，翼天战队并不是单纯的后退，而是在后退的时候相互聚拢着，他们缓缓的动着，紧靠在了一起。
　　「这是什么奇怪的阵......」
　　甚至连“型”字都没来得及说出口，青紫汐缓缓的睁大眼睛，嘴巴就这样，维持着张开的姿势顿住，就像是被冻结一样。
　　从翼天学院的六人身上，冒出了闪光。
　　光芒一开始十分微弱，不仔细去看的话，根本无法用肉眼观看清楚，但光芒以一种极快的速度向外散发，渐渐笼罩了六人。
　　就算再怎么傻，这个时候，三胞胎强化系异能者也感觉到了不对劲，他们停下了脚步，疑惑的望着向外散发着光晕的六人。
　　融合技吗，不对，不应该是这样，难道是究极的，连人体都能够融合的技能？
　　水莲心停止了咏唱，转头看向柳音梦，而李冷和三胞胎也转过了头。
　　唰唰唰，场上的数道目光落在了自己身上，而柳音梦知道，观众席上的所有人，在台下的所有参赛选手，以及带队老师，还有自己学院的学院长，都在注视着自己。
　　柳音梦顿在了原地，后背处缓缓渗出了汗珠。
　　莫大的压力压在了她的身上，而令她懊恼与悔恨的是，她并没有一个可以解决目前状况的对策。
　　像每个参赛学院的学生所做出的动作一样，青紫汐六人转过了头，满是疑惑的眼神齐刷刷的落在了唐木吉的身上。
　　「自己想，今晚再说。」
　　唐木吉的脸上写满了凝重，她紧皱着眉头，不知道在想些什么。
　　「翼天学院...你认识吗？」
　　「不认识，为什么一个名不见经传的学院，会有这种异能者存在。」
　　「这群孩子可真是，装上了大霉运啊，正巧，没有能够很好应对他们的存在。」
　　在最高处的三大学院长也都彼此交流着，这种情况的出现应该是几百年未曾一见的，在脑海中搜索着记忆，也仅仅只能够想起来在十几年前阅读书籍的时候，上面曾经记载过这种现象。
　　究极的融合形态。不仅仅只是异能，能量，甚至连肉体也合而为一。
　　局面一瞬间反转。先前还无比热闹的观众席突然变得鸦雀无声起来。
　　青紫汐很清楚他们的心理感受，因为她也十分希望柳音梦能够获胜，不是因为圣都学院的头衔，仅仅只是因为她是柳音梦。
　　这个时候，青紫汐设身处地的想象了一下，如果换做是她的话，在这种情况下，会想出何种对策呢。
　　冥思苦想之后，青紫汐得出了毫无办法的结论。
　　没错，如果队伍之中有冰沐晨的话，那么就能轻轻松松的获得胜利了，究极融合有一个条件，就是异能者必须进行肌肤接触，如果在他们还没有接触的时候就把他们冻住呢，像冰沐蝶那样施展大范围冰冻魔法，这样就能够轻松的化解了吧。
　　不行，现在谁都可以发呆，谁都可以放弃，唯独我不可以，队伍的命运就掌握在我的手上，观众们的目光，老师们的目光，全部聚集在我的身上......
　　柳音梦咬咬牙，直接拔出了流溢着金色光点的长剑，极速的朝前冲了过去。
　　「你们跟在后面，我先来试探一下威力。」
　　柳音梦有自信能够全身而退，因为她藏着一手魔法，独属于自己的，在濒死之际领悟的魔法，就算是面对圣都学院长那种程度的对手，也能够化解第一击。
　　就让我看看，你们的实力达到了何种程度！
　　观众席上仿佛结了一层冰，但随着柳音梦的奔跑，冰霜顿时被打破，加油打气的声音再度传来。
　　小心啊...六个异能者的究极融合，就算他们都是B级异能者，融合起来的总体实力也远超了S级。
　　如果只是六人的团队，那么肯定会被随便击败，但融合起来，是全方位的质变融合。
　　柳音梦到达的时候，光芒已经开始散去了，从中显现出来一个奇形怪状的生物。
　　有着一对翅膀，以爪子来行走，头部也变成了和鸽子略像的头......
　　「凤凰？」
　　炎琳月疑惑的说了一句。
　　「不是，凤凰的羽毛不会是这种颜色，而且凤凰的头部也不是这种形状。」
　　青紫汐立刻打断了炎琳月，纠正了错误的认知。
　　这只能够说是，一些飞禽类的集合体......
　　怪不得是天翼学院呢，难不成，那里的学生都会这种融合技吗？
　　「冰霜吐息。」「火焰喷射。」「涡旋加速。」
　　一时间，融合体居然口吐人言，一时间施展了三个属性各不相同的魔法。
　　「什！？」
　　看着铺天盖地的冰霜，柳音梦立刻拿剑格挡，而火焰也被她自身激发的能量屏障所抵消。
　　借助着加速，融合体飞到了更高的空中，嘴巴再度张开。
　　「雷电！」「坠石！」「水流！」
　　六种属性各不相同的魔法吗？！
　　众人都抬起了头，青紫汐也跟着抬起了头，在哪上方，融合体正在朝着地面倾泻着自己的能量，它体内的能量仿佛无穷无尽般，让它连瞄准都无需瞄准，只是单纯的倾泻着它的能量。
　　这一次，遭殃的可不只是柳音梦一人了。

第581章: 第三十二章  圣都战队的战败

　　
　　——在场的六人全部受到了伤害。
　　三胞胎强化系异能者还好说，他们拥有着极为强劲的肉体，硬生生的抗下了第一轮倾泻，但水莲心和李冷就不那么轻松了。水莲心飞快的朝着李冷跑去，在中途施展了水之屏障后，又施展了水之祈福，而李冷也尝试着为融合体施加自己的重力魔法，但发现，自己的魔法对它毫无用处。
　　「怎么会这样......」
　　李冷伸出双手，双目无神的注视着它们，在上面，还残留着些许混沌的力量。
　　「别愣着！」
　　眼看水之屏障就要被打碎开，水莲心瞅准屏障即将破碎的那一刻，拽着李冷冲了出去。
　　他们原本所待着的地方，顿时被火球狂轰乱炸起来。
　　「这样根本不是个办法。」
　　柳音梦咬着牙，长剑上不断的闪耀着金色的光芒，身体也开始渐渐散发出淡淡的光芒。
　　就算施展了那种能力，也无法对它造成明显的伤害吧...真是中计了呢。
　　应付融合体的策略，那就是一开始就不要给他们融合的时间和机会，如果让他们融合成功之后，就很难击败他们了。
　　「这种高度，我也无法......」
　　咦？
　　正当柳音梦想着，自己应该无法凭借着跳跃而升到如此之高的地方时，突然间，她觉得身体变得轻盈了起来，就像是搬开了压在自己后背上的石头一样。
　　是李冷的功劳啊...谢谢你了，居然能够懂得我的想法。
　　柳音梦没有回过头来寻找李冷，她相信着自己的队伍，相信着自己的朋友，亦如他们相信着自己一般。
　　可不能辜负了他啊。柳音梦抬起右脚，在地面上踩了踩，感受着重力消除的程度。
　　随着一次又一次的踩动，柳音梦脸上的表情逐渐变的奇怪了起来。
　　这种程度的重力消除，应该是李冷的极限了吧。
　　她的想法并没有错，李冷为了不连累水莲心，在察觉到柳音梦的意图之后，便倾尽所有，把消除重力的魔法施加在了五人的身上，尤其以柳音梦为主。他自己也是选择了退出比赛。
　　「喝！」
　　柳音梦猛地跃起，一瞬间便达到了融合体的高度，看到柳音梦跃出这么高，不论是观众，还是参赛选手，都瞪大了眼睛，脸上露出了吃惊的神色，而有一瞬，融合体的身体也顿了顿，随后才转醒过来。
　　对方有着重力系异能者，这肯定是他的功劳吧。
　　真正优秀的剑师，出剑仅需要一瞬，而融合体发愣的那短暂的时间里，柳音梦早已把汇聚了自身全部力量的剑刃刺了出去。
　　「岩石化！」「雷电屏障！」
　　融合体的身体发生了应激反应，在剑刃还没抵达的时候便展开了防御。
　　剑刃刺中了融合体的皮肤，无法再前进半分。
　　就连防御也是如此强大，攻防速兼备，这种对手要如何与之战斗。
　　「啊！堕天一击！」
　　三胞胎强化系异能者也来到了半空中，他们大声吼叫着，举起变得巨大的拳头，连同着自己的体重与全部力量，硬生生的朝着融合体砸了下去。
　　「咚！」
　　传来了岩石被敲碎的声音，融合体的身体颤抖了一下，立刻从高空中急剧的下降，而使出全部力量的三胞胎强化系异能者也就这样直直的朝下落去。
　　「潮汐！」
　　就算重力被减轻了，如果在这种高度下摔落，还是会受到不小的伤害，而且，三人还是处于毫无防备的状态，水莲心立刻施展出水流，三人摔入其中，下坠速度立刻被减缓。
　　在水流中下坠的三人，被融合体紧紧的盯上了。
　　「嗷！火焰吐息！」
　　「喂，脑子是不是烧坏了啊！」
　　对着如此庞大的水流使用火焰吐息，如果不是实力相差极大极大，任谁也不会做出这样的举动，但那个融合体却做出了这种令人费解的举动。
　　青紫汐甚至直接喊出了声来，不过，因为观众和参赛队伍的注意力全在场上，也自然没有感受到青紫汐这边的吵闹。
　　火焰带着汹涌的气势朝着水流喷去，水流虽然减缓了他们的下坠速度，但也形成了一个天然的牢笼，这一击是必中的一击。
　　「想的美......」
　　水莲心咬着牙，死死的盯着喷去的火焰。
　　「天降甘露......」
　　她脱力般的顿在地上，天气仍然晴朗，在高空中还悬挂着散发着光热的太阳，雨滴却突然从半空中显现出来，唰唰的降落在火焰里，发出一阵又一阵的嘶嘶声，冒出了白色的气雾。
　　或许能够起到一些作用......
　　水莲心撑起自己的身体，直勾勾的看着即将撞上水流的火焰。
　　这是第几次被火焰击败了呢？
　　明明是水系异能者，却无法使用水流来扑灭火焰，算是什么水系异能者呢？
　　自己已经耗尽全部了吗，自己还留有余力吗？
　　察觉到，自己并没有完全的掏空能量时，她又重新站了起来。
　　「落雷。」
　　融合体淡淡的吐出了两字，五道落雷从天而降，一道恰巧朝着无法躲避的水莲心袭去，三道则是瞄准了陷在水流中的三胞胎强化系异能者，另外的一道则是找上了柳音梦。
　　她刚刚降落到地面上，还没有恢复平衡，便看见了上空袭来的落雷。
　　「唉，这群孩子还是太轻敌了，如果能够早些察觉到的话，如果能够早些行动的话，也不至于到这个地步。」
　　看到这一幕，圣都学院的学院长只是摇了摇头，脸上却并没有露出责怪的表情。
　　她们很努力了，但还没有达到极限。
　　这一次权当教训，对一帆风顺的她们来说也是不错的考验。
　　「光......」
　　不要。
　　正当柳音梦念出一个字的时候，脑海中却突然传来了一个阻止的声音。
　　那道声音十分熟悉，又带着一种无法抗拒的魔力，令她动作一顿，呆在原地。
　　为什么...为什么学院长会阻止我。
　　这种声音，无论如何都忘却不了，那是学院长的声音。真是因为分辨了出来，柳音梦才会陷入混乱之中。
　　学院长阻止了自己？
　　因为突然传来的声音，柳音梦甚至连躲避落雷都忘记了，在最后一刻，火焰和落雷突然消失，融合体的身上散发出了无数光点，六人重新显现了出来，像是被狂风吹拂的麦穗一样纷纷倒地，又重新站立起来，他们纷纷转过头，看向了出手的某人。
　　「天翼战队获胜。」
　　那个人并没有理会六人的目光，而是大手一挥，把柳音梦和水莲心，连同着三胞胎强化系异能者一同拽了出去，只留下一个令人难以接受的结局。
　　——是天翼战队的胜利。
　　或者说是，圣都战队失败。
　　「音梦......」
　　青紫汐站起了身子，朝着那名男子的方向跑去。
　　她迫切的想要知道，柳音梦的身体现在处于什么状态，受到了什么程度的伤。
　　还有那个男人，青紫汐记得，负责解救的人中并没有他。
　　「好了，接下来，想留在这里继续观看，还是出去，由你们选择。」
　　唐木吉并没有阻止跑出去的青紫汐，她面色凝重的站起身子，只冲六人简单的撂下了这句话，便快步的走了出去。
　　这场战斗带给了她极大的震撼。
　　普通的究极融合，也无法达到这种程度，就算是六胞胎，就算六胞胎的能力完全一样，能够融合的几率也小之又小，更何况，那六人的异能还完全不同。
　　脑海之中，一个恐怖的想法渐渐浮现。
　　可不可以说，这是他们，准备发动攻击的一个预兆呢？
　　唐木吉此刻心如乱麻，她朝着穆杰所在的方向施展了一个轻微的意念，随后便走出了比赛场。
　　「唉，虽然结果不是很理想，但也不必过分苛责，毕竟对手是超出常理的存在，既然圣都学院也比试完，那我就先告退了。」
　　身为翎轩学院的学院长，穆杰自然感受到了唐木吉传来的意念，他说着客套话，准备先行离开。
　　「好久不见，晚上不聚一聚吗？」
　　玫楚学院的学院长唐木问道。
　　「聚是自然要聚的，不过，还是等明天或者后天吧。」
　　穆杰点点头，身体轻飘飘的朝外飞去。
　　圣都战队吃了一瘪，身为圣都学院的学院长，瑢骨自然是非常生气。并不是因为圣都战队的失败而生气，因为他隐隐约约的察觉到了什么，是对天翼战队的气愤。
　　「哈哈，既然穆老头子也走了，我们两个人也没有什么意思，我也该下去和那群孩子交代交代了，明天见。」
　　唐木也站起了身子，看到瑢骨并没有回应的想法，便直接跃身离去。
　　「这种情况太不正常了......不行，我也要开始调查一番。」
　　穆杰和唐木的离去，自然不会是因为他们口头上所说的理由，瑢骨知道的很清楚，因此，他也拂袖离去。
　　这是一场潜伏在水面下的比拼，可不能够让他们两个捷足先登了。
　　这样想着，瑢骨的心情稍微变得好了一些，那些孩子交给三年级的教务主任肯定是不会出现什么大事的，自己的任务就是要深入的调查天翼学院。
　　目睹到圣都战队的战败，在接下来的比赛中，观众们就像是失了魂一样，情绪十分低落，就连解说也不在状态......
　　气愤逐渐变得压抑起来。

第582章: 第三十三章  相逢

　　
　　「别，别难过啦，这次失败，根本怪不得音梦啊，是对方的能力太奇怪啦，那个......」
　　战斗结束后，青紫汐便立刻跑了起来，很快的寻找到了并无大碍的柳音梦，她正垂着头，坐在休息室的椅子上，静静的注视着自己的脚尖。
　　看到柳音梦的姿态，青紫汐原本在脑海中酝酿的说辞统统忘光了，她跑到柳音梦的身旁，笨拙的安慰道。
　　「嗯，可我还是有很多失误......」
　　即使看不清来人的脸颊，但仅凭声音，柳音梦便能够确认，安慰自己的人正是许久不见的青紫汐。
　　「咳咳，好啦好啦，我们一起去吃饭吧，消耗这么大，肯定也饿了吧。」
　　也不知道为什么，现在，青紫汐只想把柳音梦从这个大型比赛场里带出去。
　　「嗯...不了，我接下来还要训练。」
　　本来约好了一起去吃饭的。
　　——轻轻松松的获得比赛的胜利，在紫汐的面前展示自己的成长和实力，随后和许久未见的好朋友一起开开心心的吃晚饭。
　　这是柳音梦在脑海中想了无数遍的行程，甚至，闭上眼睛，自己和紫汐欢声笑语的交谈画面还能够映入脑海。
　　可一切，都随着自己的战败崩坏瓦解。
　　自己没有获得胜利，没有朝挚友展现自己的能力，作为一个队长，自己在最紧要的关头却产生了犹豫，这是不合格的。
　　吃饭，自己还有什么颜面去吃饭。
　　越想越委屈，越想越难过，柳音梦渐渐的控制不住自己的情绪，泪珠在眼角打着转转。
　　明明这么努力了，自己明明这么努力了。自己先前的努力，自己付出了那么多的时间，全部都化为泡影了吗？
　　正在颤抖的身体却突然被温温软软的东西给抱住了，柳音梦一时间屏住了呼吸，想要抬起头来，却受到了一丝阻碍。
　　「诶......」
　　柳音梦缓缓的伸出双手，触碰到了熟悉的躯体。
　　「好了，都说了不要在意了，如果是我的话，一定不会如此失落的，因为输掉了，不是因为我们的实力不足啊。」
　　「圣都学院一定有冰系异能者存在吧，如果队伍中存在冰系异能者，对方的能力不就无从施展了，靠着这种东西，他们一定走不长远。」
　　青紫汐伸出手，一下又一下的揉着柳音梦的头顶，语气温柔的安慰着。
　　「你说，好不容易遇见了，变得开心一点儿吧。」
　　「嗯...我明白了，谢谢你，汐汐。」
　　柳音梦在青紫汐的怀中艰难的点点头，随后，包裹住自己头部，一直延续到胸部的束缚力渐渐消失，眼前的黑暗也慢慢散去。
　　正在这时，又有几个声音传来。
　　「姐姐。」
　　「汐姐。」
　　追上来了啊。
　　青紫汐转过身子，夏诗羽和顾小玖真站在门口，脸上露出了犹豫的表情。
　　对了虽然都是一个学院的，但夏诗羽和柳音梦的交集也不多，而顾小玖则是压根就不认识柳音梦。
　　「对了，小音梦，我给你介绍一下，这个是顾小玖，也算是我的...妹妹吧，然后，诗羽你应该认识吧？」
　　「那个，期末考核时的毒系异能者？」
　　柳音梦早就偷偷的擦干了眼角的泪珠，她努力的搜寻着脑海中的记忆，不过好在期末考核的经历令人十分难忘。
　　「嗯，嘛啊，败给了你们呢。」
　　夏诗羽挠挠头，不好意思的笑着。她的脸上并没有什么懊悔的神情，估计是接受了这一结果。
　　命运也真是爱捉弄人，因为毒系异能者的身份，自己失去了家庭，失去了在自己生命之中最为重要的两个人，但又因为毒系异能者的身份，自己又得到了恋情，获得了一个今后会在自己生命之中最为重要的一个人。
　　已经很满足了。
　　夏诗羽也走到了柳音梦的面前，和青紫汐站在一起。隐隐约约有些像在宣示主权一样。虽然，柳音梦并未察觉到夏诗羽的本意，她的目光真落在另外一个人的身上。
　　「顾小玖吗...我叫柳音梦，能够认识你，很高兴。」
　　「嗯，我也很开心，能够遇见你。」
　　看见柳音梦冲自己笑着，顾小玖也露出了笑容，点点头，说道。
　　就这样，柳音梦重新整理了一遍自己的心情，简单的和队员到了别后，便和青紫汐三人一起走出了比赛场，在大街上寻找着餐厅。
　　「有什么爱吃和不爱吃的吗？还是和之前一样。」
　　青紫汐偏了偏头，问道。
　　「呃，这几年来倒是没有改变口味，和汐汐一样喜欢甜食。」
　　接收到了青紫汐的提问，柳音梦立刻回答道。
　　「这样啊，诗羽也蛮喜欢甜食的，小玖也是......」
　　原本，应该是要在圣都生活了一年多的柳音梦选择的，但当看到青紫汐投过来的求助视线之后，她却抱起了肩膀，一副我才不管你自己选择的模样。
　　又推给我啊，不过说起来...甜食，甜食......
　　青紫汐微微眯起眼睛，露出了一副思索的模样，随后又露出了恍然大悟的表情。最终三人在青紫汐的带领下，来到了一家招牌看起来十分老旧的店面。
　　「诶，这家店，根本就没有听说过啊。」
　　首先发出惊讶之声的是柳音梦，她看了看泛白的招牌，又朝里张望了一下。
　　这是青紫汐在久远的记忆之中想出来的店面。
　　在很早很早之前，来到圣都进行刺杀活动的时候，自己曾经在这里草草的吃过一顿饭，当时这里的甜食可是令自己震撼了很久。
　　「居然还在啊，我还以为会倒闭了呢。」
　　不同于之前遇见的哪家贩卖可丽饼的小店，这里看起来很冷清的模样，整个店面都透露出了一股不知道何时就要关店的气息。
　　不知道里面还有没有人呢。
　　青紫汐沉了沉气，率先迈开步子，走了进去。
　　「这种破旧的店面，卫生什么的安全吗......」
　　柳音梦也跟在了青紫汐的背后，脸上隐隐约约的透露出一丝担忧之情。
　　「来客人了？」
　　青紫汐带着三人走进了商店后，从商店的最深处传来了一声慵懒的声音。
　　「嗯！一共四个人！」
　　青紫汐高声应着。
　　因为参观空荡的原因，青紫汐的声音在这家餐馆里回荡着，即便是很小声，都能够确切的传到店主的耳朵里吧。
　　「想吃点儿什么？」
　　不仅连菜单都没有，这家店的店主甚至连动都没动一下，又是一道随意的声音从深处传来。
　　「喂，我们可......」
　　正当柳音梦为这家店店主的态度所不满，想要出声抗议的时候，却被青紫汐轻轻的拉住了。
　　青紫汐的嘴角缓缓的扬起。
　　这可真是给自己出了个大难题呢。不过好在，自己的脑子虽然不太好使，但对于美味的事物，可是记得一清二楚的。
　　她搜寻着记忆中的餐单，开口，说出了几道自认为比较好吃的菜品名称。
　　「嘶......」
　　青紫汐的才只说到一半，便能够听到从餐馆深处传来的惊讶之声。
　　「点完了？」
　　一共六道菜，青紫汐说完后便静静的点了点头，她知道，餐馆的主人一定在看着自己。
　　「随便坐，马上上菜。」
　　终于能够听到在餐馆深处传来的些微由于运动而传来的声音了，不一会儿，低沉的咏唱声音便传入了四人的耳朵里。
　　「是火元素的咏唱...店主居然还是异能者吗？」
　　普通人绝对不可能与元素构建联系，这是绝对的法则，能够进行咏唱，并且与元素构建联系的，只能够是异能者。
　　青紫汐也是火系异能者，自然听得懂男子咏唱的是什么样子的魔法。记得几年前来这里的时候，店主并没有咏唱吧？
　　之前的记忆已经有些残缺了，青紫汐也不确定到底有没有听过，不过这里为什么如此破败不堪了呢。
　　环顾整个店面，偌大的餐馆里就只有四五张桌子，其它原本应该摆放上桌子的地方被空了出来。
　　反正四人也没有什么事情，一边聊着天，一边等待着上菜，倒也没有出生去催。
　　「汐汐，你是怎么知道这个地方的？」
　　安稳的坐下后，柳音梦立刻出声问道。
　　「啊，我，我嘛，很久之前曾经来过一次，这家的饭菜都很好吃哦，无论是糖醋还是拔丝。」
　　青紫汐立刻说道。柳音梦应该知道自己曾经来过圣都，在滨立学院的时候，自己曾提起过几次。
　　「这样啊，那我就满怀期待的等着吧。」
　　既然青紫汐都这样说了，柳音梦也就放下了心，毕竟这里看起来，不论是环境卫生还是店主的态度，都有些不太好。
　　四人绝口不提在比赛场比赛的事情，老朋友相遇，自然要回忆曾经在一起的开心经历，青紫汐和柳音梦也不例外，夏诗羽偶尔也能**去几句话，虽然那个时候还和青紫汐没有什么交集，但因为她的崭露头角与古怪的作风，整个学院几乎都认识她，夏诗羽也不例外。
　　但是顾小玖可就没有什么话题了，她只是坐在一旁，安静的听着，脸上露出了淡淡的微笑。
　　「对了，小玖的剑术也很强，你们两个可以交流一下啊。」
　　青紫汐知道柳音梦是精修剑术的，而她又想起来，顾小玖也是一样的，看到顾小玖无法加入话题，她连忙这样说道。
　　「诶，是吗，有机会的话要不要来切磋一下啊。」
　　柳音梦维持着脸上的笑容，半开玩笑的说道。
　　这个请求应该被拒绝掉才是，如果自己没猜错的......
　　「嗯...如果比赛完还有时间的话，就来试一试。」
　　这算是接受了？！

第583章: 第三十四章  没错，我就是S级

　　
　　听到了顾小玖的回答，柳音梦脸上的笑容变得不那么自然了。本来就是自己提起的，既然对方接受了，那就没有拒绝的理由。
　　她点点头，就算是定下了。
　　不过，如果硬要说的话，她并不想和顾小玖比试一场，因为有些特殊的理由，而且，她真正想要切磋的目标，是坐在她身边的青紫汐。
　　「唉，提什么切磋啊，这种东西多伤感情啊。」
　　青紫汐一拍桌子，强行的终结了这个本来就即将终结的话题。
　　并没让四人等太久，这也令四人十分惊讶，感觉才过了不到十分钟，第一道菜品便已经被端了上来。
　　「呜！好香啊！」
　　嗅到了熟悉的香味后，青紫汐的眼睛中立刻透露出光芒，她迫不及待的抓起圆筒里放着的筷子。
　　「等等。」
　　在筷子即将接触到盘子中的糖醋里脊的时候，店主突然出声阻止。
　　诶？
　　青紫汐的动作一瞬间顿住，她扭过头，不解的朝店主望去。
　　直到现在，青紫汐才看清店主的脸，这张脸和记忆之中的店主的脸缓缓重合起来，除了多出来一些时间在那张脸上刻下的岁月痕迹外，其他地方都是惊人的相似。
　　也是一个人坚持了这么长时间呢。
　　店主缓缓的伸出手，五指张开，在即将接触筷子的时候顿住，一团看起来温暖的火焰包裹了上去，但筷子却并没有因为受到火焰的灼烧而燃烧起来。
　　「你说曾经来过，是指什么时候。」
　　店主收回了火焰后，又故技重施般在其它的筷子上也如此施展，他有意无意的朝青紫汐问道。
　　呃......
　　这个问题，青紫汐并没有立刻回答。
　　她在思考，自己到底要认真的回答，还是要随便扯一个谎，毕竟自己在来这里的时候，是几年前的事情了。
　　「那个，几年前吧，我来圣都的时候，这里还蛮热闹的......」
　　最后，青紫汐选择了实话实说。说真的，男子的技术令青紫汐不得不说实话。
　　因为那团火焰，他极为巧妙的控制了火焰的温度，使它无法令筷子燃烧，还可以为之消毒。能够做到这样的异能者，实力也肯定不弱。
　　「几年前啊...倒是有许多小孩子来到这里吃饭的记忆。」
　　想到这里，男子微微昂起头，露出了一副在思索着什么的模样。
　　男子脸上透露出的表情不像是假的，不过青紫汐倒是没打算管他。
　　几年之前，这家店是最受小孩子欢迎的店，每天都有大量的小孩子来到这里吃饭，而且自己和小时候的模样也不太相同，这个男子应该不会认识自己。
　　「唉......」
　　男子思考了一会儿，最终叹了一口气，转过身子，重新隐没于黑暗之中。
　　就这样走了吗？
　　一道菜在四人的“夹击”下很快便见了底，但仿佛是算好了四人要在什么时间吃完，最后一块糖醋里脊被柳音梦眼疾手快的夹走后，第二道菜又被端了上来。
　　「哇哦！」
　　四人再次露出了惊叹的声音，仿佛似曾相识般，第二道菜被吃光的时候，第三道菜也来到了桌前......
　　「吃得好饱......」
　　最终，第六道菜也被四人统统吃光，她们毫不顾忌淑女的形象，仰在椅子上，一只手还在不住的抚摸着被饭菜微微撑大的肚子。
　　这个时候，店主也忙完了手上的活，坐在另一张椅子上，远远的眺望着四人。
　　男子的视线一直停留在四人的身上，就算不想去在意也没办法忽视掉，青紫汐率先转过了头。
　　「这些一共是多少钱呢？」
　　付了钱然后赶紧出去吧，还不知道圣都有什么好玩的地方呢，好不容易逮到了柳音梦，说什么也要让她带着自己好好转转。
　　「零点零魔金币。」
　　男子耸拉着眼皮，淡淡的说道。
　　「好的...呃，什么？」
　　青紫汐刚应下来，准备从兜中掏出魔金币的时候，突然才反应过来男子话语中的含义。
　　零点零...不就是零吗，不收魔金币，是免费吗？
　　从来都没有在外面的餐馆里吃过免费的饭菜，青紫汐一时间没有理解，急忙追问道。
　　「免，免费吗？」
　　「不然呢？」
　　男子仍然用着慵懒的声线，挑眉问道。
　　「呃，为什么呢，六道菜都十分的美味，我觉得至少也要付......」
　　听到青紫汐的话语，男子连忙摆手，打断了青紫汐的话语。
　　「你们能够喜欢就好了，就当成是还记得这家餐馆的报酬吧。」
　　「那也不行啊！吃了饭就要付钱，这可是天经地义的。」
　　这一次，轮到了柳音梦。看到疲倦不堪的餐馆，也能够推测出这里因为缺乏金币而没有装修，能帮一点是一点，这就更加需要付钱了。
　　「反正马上就要关门了，我也不缺那点儿钱。」
　　男子摆摆手，站起了身子，缓缓的朝着漆黑的餐馆深处走去。
　　「为什么！」
　　正当这时，青紫汐却突然拍了一下桌子，站了起来，语气强硬的问道。
　　「为什么？」
　　男子或许是被青紫汐的气势给镇住了，一时间停住了脚步，转过头疑惑的反问道。
　　「明明这么好吃的饭菜，为什么要关门！我们会为你宣传的，明天就会有许多小孩子再次过来了，比起那些，首先......」
　　「没有必要了。」
　　听到青紫汐的话语，男子只是冲着她露出来一个看起来柔顺的微笑，随后缓缓的摇了摇头。
　　看到男子嘴角的微笑，青紫汐突然间瞪大了双眼，这张笑脸与记忆之中的笑脸重叠，曾经的景象突然像是洪流一般冲入青紫汐的脑海之中。
　　「您，您的妻子......」
　　之前是两个人的，没错，他的妻子，总是露出一副温柔的笑容，耐心的哄着小孩子，而男子则是做出一道道令大人吃了都啧啧称奇的饭菜，两人一起经营着这个不算太大的饭馆。
　　「如果没事的话就快走吧。」
　　听到“妻子”这两个字，男子的表情明显的扭曲了一下，他的态度也回到了先前那般，冲着青紫汐下了逐客令。
　　不过，男子的反应就更加证实了，他的妻子出现了什么不得不离开的状况，而他也是一直苦守着餐馆，希望能够等到她的归来。
　　青紫汐在脑海之中想了太多太多的展开，看到男子重新回到了黑暗之中，她忍不住追了过去。
　　奇怪...自己明明最讨厌多管闲事了啊。自己为什么还要追到这里，想打破沙锅问到底呢？
　　直到站到了男子的身前，青紫汐才突然间想起来自己曾经的信条。
　　不对，我明白了，我明白了，为什么要追上来，站到这里。
　　男子浑身上下散发出一种生人勿近的气息，但在那气息之中，又掺杂又许多异样的情绪，青紫汐能够感受得到，在那其中，有着和自己类似的情绪存在。
　　好，青紫汐回想起来吧，也散发出这样的气息，努力回想起来吧。
　　本来，众多记忆就被青紫汐强行的锁在了心中的某处地方，当那把锁被强行打开的时候，那些记忆也都蜂拥冒出。
　　「嗯？！你......」
　　坐在小凳子上的男子，原本是垂着头的，但感受到了青紫汐的气息之后，他却突然之间抬起了头，望向青紫汐的眼瞳中满是惊讶的情绪。
　　「我们都是一类人。」
　　青紫汐静静的注视着男子的眼瞳，点点头说道。
　　「这不是你该知道的，小孩子就去学院好好学习。」
　　看起来，男子似乎很固执，就算是感受到了和自己相同的气息，他也不打算全盘托出。
　　不过，青紫汐可不是容易放弃的人，她的黑色双瞳盯着男子略有些混沌的双瞳，然后摇了摇头。
　　「我不是小孩子了，我已经可以独当一面，可以守护我想要守护的人了。」
　　说这句话的时候，青紫汐的双手攥的紧紧的。她很自信，自己能够守护住诗羽和小玖，能够带领队伍获得胜利，能够夺取珍贵的药材，但她却知道，自己的能力依旧不足。
　　「你也是火系异能者！」
　　男子感受到了青紫汐释放出的淡淡气息，他浑浊的双眼突然间明亮了几分，开口说道。
　　他使用了陈述的语气，仿佛像是知道青紫汐的身份一般，这样说只是为了确认而已。
　　「没错，我就是，S级火系异能者。」
　　青紫汐深知自己还未达到如此之高的造诣，但如果不这样说的话，说服力也会大大减少，以自己这个年龄，如果达到了如此的实力，那么未来肯定也......
　　「不可能！」
　　男子的声音极大，打断了青紫汐的思考，他站起身子，视线立刻来到了青紫汐的上方，隐隐约约释放出了自己的气息，居高临下的盯着青紫汐。
　　既然说了这样的大话，那么就一定要有所觉悟才是，青紫汐也昂起头，与男子的视线相汇，神色丝毫没有松动。
　　看到了青紫汐的这种模样，男子继续施压，在男子和青紫汐的周围，空气正在逐渐的升高着温度，柳音梦、夏诗羽和顾小玖，都在一旁略带担忧的看着，因为温度的急剧升高，两人的身影都变得有些扭曲了。
　　「确实，A级异能者的巅峰施压对你毫无用处，那么，我要继续施压了，可以吗？」
　　知道这时，男子的脸上才露出了一丝笑容，棱角分明的脸上也稍微缓和了一些。
　　听到男子的话语，青紫汐也是满脸的震惊。
　　他还能继续施压吗！？

第584章: 第三十五章  高位火焰

　　
　　「呃，您，难道，也是高位的火系异能者吗？」
　　真糟糕，自己应该早就想到这里的，能够如此巧妙的控制火焰，肯定不是什么弱者，而且，在他气息开始外溢的时候，自己就应该察觉了。
　　事已至此，怎么可能中途退出呢，而且，自己可是看到了相当了不得的东西呢......
　　在男子的瞳孔里，青紫汐第一次看见了一种名为希望的情绪，他在期待着，他在期待着什么，他在从自己的身上期待着什么。
　　我啊，最讨厌的，就是辜负他人的期待了。
　　青紫汐的嘴角也高高扬起，开口利落的说道。
　　「请随意，不过如果是比我还要高级的威压，我可能会承受不住。」
　　「放心，如果你的话语是真的，我们的实力差不了多少。」
　　男子摇晃了一下脑袋，威压感进一步增加。
　　正在青紫汐努力抵抗的时候，脑海中突然传来了一个声音，同一时间，青紫汐感受到的那施加在自己身上的威压突然间消失不见了。
　　「主人，你又在惹什么祸啊，我可不想在圣都透露出一丁点儿气息。」
　　艾斯特略带不满的声音从深处传来，能够听出来，她的语气中有些疲惫，或许是为了隐藏自己而花费了大量的能量吧。
　　「没事儿，这点儿程度的威压我还是可以抵挡住的，小艾放心的去睡就好，等回去之后，我买圣都的特产给你。」
　　「唉唉，没有心情，也不知道为什么，一来到圣都，我的情绪就变得极其低落起来，丝毫提不起干劲。」
　　「那么，主人，加油咯。」
　　随着最后一句话的落下，先前消失的威压感再度传来。
　　哼，不过这种程度的威压而已，我的火焰可是世间最为强大的存在，不会有什么火焰可以压制住我！
　　待这种想法出现在青紫汐的脑海中时，她突然觉得，威压感缓缓的在减弱着。
　　咦，难道已经要结束了吗？
　　青紫汐的双瞳中露出了疑惑的神情，目光渐渐的从男子的双瞳上朝下游去，却发现了他脸上的震惊之情。
　　诶，怎么了吗，对，对了，虽然之前已经几乎全部清除掉了，但是自己的体内还依旧残留着一些堕落之力，虽然很微小很微小，不会被他发现了吧？！
　　想到这里，青紫汐立刻变得慌张起来，气息也开始变得有些不稳定了。
　　「为什么，还隐隐有着被反压的意思呢......」
　　正在青紫汐纠结着的时候，男子突然间开口，打消了她的疑惑。
　　原来不是因为发现了奇怪的东西啊......
　　青紫汐松了口气，回答道。
　　「呃，因为我的火焰是妈妈传给我的，然后，应该要比较纯粹一些吧。」
　　半句谎言，半句真实，这是青紫汐通常会说的话语。
　　全部的谎言容易被拆穿，全部的真话绝对不能说。
　　「是这样吗...也是呢，小小年纪就能够达到如此高的实力，肯定拥有着极高的天赋...让我想想......」
　　这一次，男子开始真正的收回了威压，他的脸上透露出了思索的表情。
　　「高位的火焰...最高位的火焰是传说中，甚至能够灼烧上神与邪王的晨曦之焰，还有一些，永冻之焰，灼烧之焰......」
　　他懂得还挺多的啊！？
　　原本以为，男子因为妻子的离开而堕落下去，一直待在这个昏暗的地方，青紫汐确实没想到，他居然还懂得如此多的知识。
　　「哈哈，没有那么厉害了，晨曦之焰可是火焰的鼻祖，更是由一己之力抵抗了神界与魔界的攻击，迫使三界签订和平条约，在她存在的时间里，大陆上从未有过争斗。」
　　青紫汐也搜寻着自己的记忆，在图书馆内找寻的资料，一并说了出去。
　　「唉，相传，晨曦之焰最后分成了数十个分支，然后这些分支又一而再再而三的进行着分支，最后，纯粹的火焰早就不存在了。」
　　说这句话时，男子微微的昂起头，脸上透露出一丝无奈的神情，隐隐有些悲痛。
　　难道，你对于火焰的根源，如此在意吗？
　　不知道为什么，青紫汐凭空生出了对这名男子的好感，或许是因为同为火系异能者，亦或者是，都对火焰的根源极为在意？
　　「其实，也只是怀疑而已。」
　　男子开口，首先说道。
　　青紫汐立刻点点头，露出来一副好奇的模样。
　　「呃，我就直说了吧，你随意的听一听就好，我怀疑是圣都骑士把我的妻子拐跑了，但是却毫无依据，只是心中单纯的预感。」
　　又是圣都骑士吗？为什么什么事情几乎都能够和他们扯上关系？
　　听到了男子的话语后，青紫汐立刻皱起了眉头。
　　「怎么说呢，如果硬要说的话，应该是我不愿意加入异能者公会吧，然后再这里，虽然是开着餐馆，但也做着收纳小孩子的工作，或许和他们起了冲突吧。」
　　男子伸出手，按了按眉头，说道。
　　「嗯，然后呢？」
　　青紫汐点头，附和着说道。
　　对于男子的话语，青紫汐持有略信略疑的态度，如果换做是一般人，在这种教育下，肯定不会认同男子的说法。开什么玩笑，圣都骑士可是正义的化身，怎么可能会做出掳走其他人妻子的事情。
　　但在青紫汐这里，圣都骑士的风评可是极差的，自从他们试图抓捕身为毒系异能者但却丝毫没有伤害他人的夏诗羽时，青紫汐就已经开始不相信他们了。
　　不对，不对，自己不是因为那个理由......
　　自己在一直逃避着...逃避着回想。
　　真正的根源，是教导院所在的那片森林被圣都骑士灼烧时，一切都从那个时候开始，圣都骑士这四个字，在青紫汐的脑海中变了意味。
　　「这几年，我一直在收集着线索，但毫无所获，又不想放弃这个店铺，仍然还怀抱着一丝丝希望。」
　　男子昂起头，轻声说着。
　　「哈哈，你就当听个故事吧，看你这么强大，应该是参加全大陆学院争霸赛的选手吧，那里的三个小女孩也是吧。」
　　从悲伤中回过神来，男子笑了笑，冲着青紫汐说着，还不忘抬起头，朝远处坐在桌子上的三人问道。
　　「是的...我们是，参赛选手。」
　　原本想要报上自己的学院名字，但想了想，还是不要说最好，夏诗羽点点头，回应了一句。
　　「不会当作故事的...圣都骑士，我也正巧想要调查他们。」
　　这个时候，青紫汐却咬着牙，眉头皱紧，声音低沉的说道。
　　她的语气很奇怪，不像是之前那般轻松愉悦的语气，自己的话语被人相信了，男子又一次露出了惊讶的表情。
　　「你相信了？」
　　男子瞪大眼睛，连忙问道。
　　「至少不会不相信，而且硬要说的话，圣都骑士可是什么事情都干的出来，我能够感受到，他们已经变得不那样充满正义感了。」
　　青紫汐巧妙的回答着。
　　「可你说调查圣都骑士，你一个小孩子，要怎样着手调查呢......」
　　「呃...比方说，去圣殿啊，或者去军营啊，只要是圣都骑士存在的地方，不管是哪里都好。」
　　被男子猛地一问，青紫汐一时间也没想出来个好办法，笨手笨脚的举着例子。
　　「哈哈哈，你能够相信我就足够了，我已经很高兴了。」
　　看到青紫汐慌张的反应，男子突然间开心的笑了笑，随后摆摆手，说道。
　　「你们要是还想待着的话我也不拦你，但我要去休息了。」
　　下了逐客令啊......
　　青紫汐的脸上露出了苦笑，她点点头，表示自己明白了。
　　反正话题也已经结束了，自己也没必要自找没趣的在这里待着了，圣都骑士，呵呵，真是又抓到了你们的一个把柄了呢。
　　硬要说相信还是不相信的话，青紫汐自顾自的选择了相信。
　　她相信着，圣都骑士是会干出这种龌蹉事迹的人，虽然很多人都视圣都骑士为正义的化身，但同样也有很多人，知道一些关于圣都骑士的内幕。
　　好巧不巧的是，青紫汐都不属于这两者，她不知道内幕，也不相信他们，她仅凭着自己的意念去分辨是非，做出行动。
　　「走吧，今天一定要让音梦带着我转遍整个圣都！」
　　青紫汐朝柳音梦伸出了手，脸上露出了微笑，说道。
　　真亏还能笑得出来呢。
　　柳音梦也勉强笑了笑，点点头，伸出手，握住了青紫汐伸来的手。
　　男子已经走进了内室，虽然这里看起来并不算大，但是却还有着一个小空间呢，男子兴许就住在了餐馆里。
　　四人重新整理了一遍心情，从餐馆缓缓走了出去。
　　「哎呀，吃的还真是饱呢，小汐汐，你真是找到了一个好餐馆。」
　　柳音梦冲青紫汐竖起了大拇指，这家餐馆里的菜是真的好吃，甜而不腻，而且热度也刚刚好，温度维持在了一端上来就能被送入口中的那种适宜温度。
　　圣都的地方很大，是全大陆最大的城市，就算扩张过几次的天乾城都赶不上圣都的规模，柳音梦身为圣都学院的学生，而且圣都学院和翎轩学院不一样的是，圣都学院并不实施封校措施，毕竟圣都的安全性在表面上还是说得过去的，经常外出的柳音梦对圣都自然也是十分了解了。
　　「包在我身上！夜里的圣都景色也是十分美丽的！」
　　柳音梦揽过了负责带路的责任，脑海中立刻的搜寻着圣都最为著名的几个地方。
　　——「有了！」

第585章: 第三十六章  来我们圣都学院吧

　　
　　「好美......」
　　柳音梦带着三人来到了中央喷泉。
　　在白天，这里并没有什么新奇的地方，只是按整时喷出水柱而已，但是到了晚上，这里可就截然不同了，不但在整点的时候喷出十二道水柱，还会亮起五颜六色的彩灯，虽然众人都知道，里面是活跃着的各种元素，但看到这种景象，谁也不会自讨没趣的深究这些彩灯的本质。
　　「是吧...第一次见到这种景象的时候，足足愣了有好几分钟呢。」
　　柳音梦也昂着头，看着喷出的十二道水柱，脸上浮现出了满足的表情。
　　她是借助着魔法通讯手环，正好卡着点，带着三人来到的这里，同时间，前来观看的人异常得多，因为最近在比赛的原因，所以圣都的人口增加了许多，而这里又是来到圣都之后不得不看的夜景，人数自然也不会少。
　　「真好呢，翎轩学院都实施封校，我们根本就没有时间出去翎轩学院，关于天乾城的构造，现在还是一知半解的程度呢。」
　　得知柳音梦所在的圣都学院可以随时出去的时候，夏诗羽立刻露出了羡慕的神情，说道。
　　「嘛啊，但是圣都学院的教学也很严格啊，平常根本就没有时间出校门，就算是周末的时候，也有可能会因为训练而被限制呢。」
　　看到夏诗羽的目光中露出了羡慕的神情，柳音梦连忙摆摆手，笑着否认道。
　　圣都学院可是异常严格的，三大学院都是竞争的关系，所以三大学院都采取优胜劣汰的教学风格，只要是不努力，就会被踢出学院，虽然即使被踢出了学院，外面还有很多学院争先抢后的接收他们，但「被三大学院开除」这个污点，将会伴随着他们的一生。
　　「说的也是呢，圣都学院既然和翎轩学院差不多，那么严厉程度应该也是相当的，就算翎轩学院不采取封校的制度，我们平常也没有时间出去。」
　　仔细回想了一下自己的经历后，夏诗羽连忙点头说道。
　　水柱大概持续了三分钟的时间，伴随着各种元素的跳跃，产生出一种梦幻的感觉，观看喷泉的人都惊讶的说不出话来，这里只有着喷泉发出的刷拉拉的声音，以及水滴落在地面上迸发出的清脆声音。
　　「快结束了呢，我们去下一个地方吧。」
　　在这种景观下，柳音梦的声音都不由自主的变得小了起来，她看了看魔法通讯手环上显示的时间后，随后缓缓的转过头，冲三人说道。
　　趁着他们还没有离开的时候先行离开，这是最明智的做法，如果要等到喷泉散尽后再离开的话，道路会变得拥挤起来，就会和同一时间离开的人产生或多或少的肢体接触了，三人也明白这个道理，朝外走出几步后，又依依不舍的回望了几眼，瞪大双眼，仿佛想要把这种美景深深地烙印在脑海中一样。
　　「第二个地方是圣殿了，虽然那里不让外人出入，但远远的观望还是可以的，而且不知道为什么，明明是最重要的地方，但防卫却异常的薄弱呢。」
　　柳音梦一边走着，一边冲三人说着接下来要去的地方。
　　防卫薄弱吗......
　　青紫汐突然间笑了笑，或许，在场的人只有她一个人知道，圣殿为何防卫薄弱吧。
　　不，甚至，整个大陆都没有几个人知道原因。
　　圣都里存在着一个堪称神器的物品。它能够对异能者产生绝对的压制感，不知道对实力达到巅峰的异能者还管不管用，但青紫汐可是曾经亲身体会过，那种整个人被死死的压制住的感觉，连同血脉一起被压制的感觉，那种感觉果真不太好受。
　　青紫汐很好的掩饰住了自己的内心活动，四人很快便从喷泉转移到了圣殿，远远的看上去，圣殿灯火通明的，就像是一个大的发光体一样，真不知道维持这种巨大的光芒，需要消耗多少的元素。
　　世界上的元素虽然在理论上被认为是取之不尽用之不竭的，但青紫汐总觉得，元素有着自己的生命，世间的元素都有着它自己的智慧，它自己的行动，并不是无穷无尽的，而是有着一定的量。如果一直无节制的把元素当做无穷无尽的东西来使用，总有一天，大陆上的元素会慢慢变得枯萎，这个时候，或许普通的元素类异能者就不复存在了，只有倚靠着光元素的光系异能者，或者自然系异能者，倚靠着负面能量的暗系异能者等等特殊的异能者才能存在下去。
　　「真是挥霍无度啊，平常的圣殿也是这般模样吗？」
　　青紫汐扭过头，冲柳音梦问道。
　　「啊，也不能说是这样吧，圣殿在周末的时候或者节日的时候会像这样闪亮起来，但是平常的时候到不会这样。」
　　柳音梦模棱两可的回答着，她见过圣殿亮闪闪的模样，也见过圣殿暗下去的模样，所以说到底，她自己也不知道圣殿是按照着什么规律来的。
　　「好吧...能再靠近一些吗？」
　　这个时候，夏诗羽仿佛觉得不过瘾般，朝柳音梦询问着，能不能在近距离观看一下圣殿。
　　喂，这里可没什么好看的啊，除了华丽之外一无是处。
　　青紫汐在心中默默地说着，但却并未开口说话。
　　「嗯，应该可以的，圣殿只是不允许进入，但如果靠近观看的话还是可以的。」
　　柳音梦抿起嘴思索了一会儿，说道。
　　「这样啊，那就好了，姐姐，小玖，我们走吧~」
　　夏诗羽的脸上洋溢着笑容，她看起来很开心的样子，既然这样，那就随她吧，反正过了这么多年，又间隔这么远，而且圣天子也不一定在圣殿里。
　　想到这里，青紫汐便放下了高悬着的一颗心。不会有什么事儿的，而且......
　　「话说，小汐汐，真没想到，你现在已经S级了啊，当初还是B级呢......」
　　正在青紫汐想着事情的时候，柳音梦却突然冷不丁的冒出来一句。
　　哇啊，差一点忘记解释了！
　　「你要是不说的话我都要忘记解释了呃。」
　　青紫汐立刻露出了不好意思的笑容，她伸出手挠了挠头，尴尬的说着。
　　「其实我并没有达到啦，之前只是在逞强而已，因为我的火焰比较纯粹嘛，而且还有小艾咳，因为火焰本源上的压制，所以才会勉强的抵挡住。」
　　糟糕，差一点就把小艾的事情说出去了，即使对象是柳音梦，也不能说出自己最重要的秘密。
　　在察觉到即将说漏嘴的时候，青紫汐及时的改了口，并没有引起柳音梦的怀疑。
　　「这样啊...当时真是吃了一惊呢，如果小汐汐达到了那种程度的话，我可没有信心能够赢过小汐汐。」
　　听到了青紫汐的回答后，柳音梦明显的松了一口气，虽然两人是亲密无间的好朋友，但迟早是要在比赛台上遇见的。
　　「哎呀，那是不是意味着，如果我还没有达到S级异能者，小音梦就能够战胜我了呢？」
　　青紫汐掩住嘴巴，冲着柳音梦露出了坏坏的笑容。
　　两人在滨立学院的时候就一直在暗地里比较着，同样也比试了许多次，青紫汐赢多输少。这一次，时隔那么多天，不知道两人的实力都达到了何种地步呢？
　　「真期待着比赛的那一天啊，一定要玩的尽兴啊。」
　　青紫汐的脸上露出来了开心的笑容，冲柳音梦说道。
　　「是啊，一定要玩的尽兴。」
　　柳音梦也点点头，回以微笑。
　　圣殿门口只有两名看起来实力并不算很强的守卫，与青紫汐记忆中的样子重叠了起来。高度还是那样，窗户都紧紧的关着，像是故意露出来可乘之机一样。
　　青紫汐当时就中了计，从窗户突破进圣殿，最后在神器的压制下被狼狈的抓住，多亏了一个小女孩......
　　对哦，那个小女孩，那个小女孩现在在哪里呢？记忆中的小女孩缓缓的浮现在青紫汐的脑海之中，身材娇小，肤白貌美，想必现在也出落的水灵灵了吧。
　　虽然对圣天子怀恨在心，就是因为圣天子的命令，圣都骑士重创了自己的青紫汐的母亲，但青紫汐却丝毫提不起对他女儿的恨意，甚至还有些好感。
　　「好啦，我们去第三个地方，圣都学院。」
　　「诶，诶诶？你说圣都学院？」
　　听到了这四个字，不仅是青紫汐，夏诗羽和顾小玖也露出了惊讶的神色。因为三大学院是竞争的关系，所以除了学院之间的交流活动之外，平常三大学院的学生根本就没有什么来往，更不用说未经允许就乱入学院了。
　　「没关系的，因为是在比赛中，所以圣都学院的审查也弱了几分，只要声称你们是我的朋友就好了，我自认为和门卫的关系还是很好的。」
　　柳音梦伸出手拍拍自己的胸脯，脸上露出了自信的表情。
　　看到了柳音梦脸上的表情，在加上本身就对圣都学院的好奇之感，三人也利落的点点头，跟在了柳音梦的后面。
　　圣都学院距离圣殿并不算远，再加上柳音梦对道路的熟悉，四人很快便来到了圣都学院的大门。
　　「跟在我身后就好。」
　　柳音梦简短的说了一句，便带着三人朝门口走去。
　　「咦？是三个新面孔啊。」
　　圣都学院的门卫果真蛮称职的，他看到了自己并未见过的青紫汐三人，便出口朝柳音梦问道。

第586章: 第三十七章  圣都学院与翎轩学院的区别

　　
　　「嗯，是我的朋友啦，我带她们参观一下圣都学院。」
　　「这样啊...可......」
　　「好啦好啦，就一小会儿，我们不会惹出什么事情的。」
　　柳音梦凑到了门卫的面前，脸上露出了招牌式的温和微笑。看到这种微笑，就算是女孩子都感觉无法抵抗，更何况是门卫了，他也回以微笑，点点头。
　　「真拿你没办法，可要看好她们。」
　　「嗯！谢谢！」
　　柳音梦很干脆的冲门卫道了谢，随后便带着三人，堂堂正正的从正门走进了圣都学院。
　　「大家都在不在呢。」
　　一路上，四人并未遇见其他的学生，虽然是在比赛期间，但是学院应该没有放假吧。
　　因为翎轩学院并没有放假，所以三人认为圣都学院应该也不会放假才对。
　　「是啊，毕竟是放假了，大家估计都在宿舍里修炼或者在外面闲逛吧，圣都学院的风气倒是挺开放的，只要不做违禁的事情，一般是不会被管教的。」
　　柳音梦点点头，为三人解释着路上空荡荡的原因。
　　和翎轩学院一样，圣都学院内也存在着许多树木，空气很清新，有着淡淡的鲜草味，以及一种名为“生命”的味道。
　　真是好学院呢，滨立学院的空气就没有这么清新，而且元素也很少很少，与翎轩学院和圣都学院相比较，真是差的太远太远了。
　　在外面的话，每一次施展魔法，你都需要提前与元素构建联系，但在翎轩学院和圣都学院时，你就能够感受到元素所散发出的那种亲昵的气息，而且，只要是稍微的向他们表达出你的善意来，他们就会立刻朝你扑来，纯粹的他们只懂得报恩，把自身全部的善意和能量全部施加在你的身上。
　　「真是不错的地方呢...有一种，舒心的感觉。」
　　青紫汐抿抿嘴，说道。
　　「是吧，在圣都学院待久了的话，都不愿意去其他的地方了呢。」
　　柳音梦笑着，说道。
　　「嗯，对于这点，我完全赞同，就是因为在翎轩学院待着太过于舒服，我想，即使是对外开放的话，我也不会去外面玩耍吧。」
　　想到这里，夏诗羽不禁眯起眼睛笑了起来。
　　翎轩学院的环境着实不错，圣都学院的环境也很好很好。
　　「对了，要去我的宿舍吗，还是说，你们在外面预订了旅馆。」
　　正在这时，柳音梦冲着四人发出了邀请，估计，她的宿舍里没有人在。
　　「啊，我们六个人订好了旅馆，晚上是要回去的。」
　　「也是呢，哈哈，我晚上也要回到那边。」
　　得到了青紫汐的回答后，柳音梦挠着头轻轻的笑了笑。
　　因为太过于开心，差一点就忘记了要比赛的事情啊，今天已经输掉了一次比赛，明天就要参加额外的复活赛了呢，可不能因为自己的疏忽而再次输掉比赛啊，这可是绝对不被允许的。
　　想到这里，柳音梦的干劲再次充满了整个胸膛，她在三人看不见的地方挥了挥拳头，简单的整理了一下自己的情绪，随后，脸上又浮现出了笑容。
　　「小音梦，加油哦，我在决赛等着你。」
　　「哈哈，太高看我了啊，那个天翼战队，我可是拿他们一点儿办法都没有，如果在遇见你们之前又再次遇见他们的话......」
　　柳音梦沉默了，她不知道该如何应对。
　　但是，不想放弃，想要抗衡到底，哪怕是奉上自己的一切，也想要赢过他们，来到决赛，与青紫汐从正面发生碰撞。
　　「我相信小音梦，小音梦一定有办法获得胜利，一定有办法排除艰难，最终来到总决赛，为此，我也答应你，在遇见你们之前，我们绝对不会战败。」
　　一直绝口不提的话题被缓缓的提起，青紫汐三人的脸上都浮现出了严肃的表情，她们一脸认真的冲柳音梦说道。
　　「嗯...好，那么我们也要努力呢，为了能够再次与小汐汐战斗......」
　　说到这里，柳音梦顿了顿，微微昂起头部，呼出了一口气，脸上带有几分怅惘的感觉。
　　「只不过这次，我们不再是队友，而是对手了呢。」
　　「呃，说起来，是这样子的呢，不过，我们彼此只需要拿出自己的真本事不就好了吗？」
　　青紫汐笑了笑，开玩笑般的冲柳音梦说道。
　　「可不要因为是老朋友，就不忍心下手啊，先说好，我可不会留情。」
　　「哎呀真残忍，不过呢，相同的，我也不会留情的哦。」
　　柳音梦也笑了笑，表明了自己绝对不会手下留情的。
　　与翎轩学院相同的是，圣都学院之内也有着许多普通学生不能够踏入的地方，但因为柳音梦的实力高强，在圣都学院中也是有一定地位的学生，所以在圣都学院内还是没有什么阻拦的。
　　就算是核心区域，柳音梦只需要向着自己的老师询问一下，就可以入内了，因为她的身份可是比较特殊的。
　　「你们想要去哪里呢？啊对了，你们不知道去那个地方会比较好来着。」
　　柳音梦的问题才刚问出口，便察觉到了自己的失言，她调皮的吐了吐舌头，说道。
　　「就，最棒的地方吧，不然随便转一转也好啊。」
　　三人对圣都学院都不熟悉，她们只是想要在这里转一转，开开眼界。身为全大陆最优秀的学院之一的圣都学院，总是披上了一层神秘的面纱，现在，面纱的一角已经被缓缓揭开，三个好奇宝宝自然会想要继续看下去。
　　「好的，不过学院的人应该都在室内，所以外面的学生会相对而言比较少一些。」
　　稍微思考了一下后，柳音梦决定带着三人在圣都学院漫无目的的转上一圈，她点头，首先给三人提了个醒。
　　「不过人少的话不是更好了吗？」
　　圣都学院的室外学生很少，对于此，青紫汐毫不在意，甚至还有些开心，她笑眯眯的说道。
　　于是，三人便跟在了柳音梦的身后，四人在圣都学院之内漫无目的的瞎转着，柳音梦有时还会为三人轻声解说着这里的地点以及相对应的历史。
　　如果说全大陆最棒的学院并不能够被决定的话，但是，提起全大陆历史最为悠久的学院，非圣都学院莫属了，就算是翎轩学院都无法与之比拟，毕竟圣都学院是全大陆最初的学院，在历经了许多场劫难后，它依旧屹立不倒，并且持续的成长着，最终达到了如此大的规模。
　　圣都学院是分为三个校区的，并不是以年级为划分，而是以实力划分，实力最强大的在最里面的校区，依次朝外推，班级也有优劣的划分。在圣都学院也存在着排名制度，除开单年纪的榜单，还有一个校级的总榜，有许多二年级生都排在前面，甚至，第一名的宝座都被二年级生所夺走。
　　如果翎轩学院也有总榜的话，全学院排名第一的学生估计也会是二年级生吧。
　　「许多学生都在这个地方，进行训练。」
　　来到了一片大草地上，柳音梦转过身子，冲着三人解说道。
　　「诶，训练，在这里吗？」
　　青紫汐低了低头，自己正踩在草面上，如果在这里奔跑起来的话，虽然只是轻微的影响，但还是会对动作造成阻碍啊，为什么会在这里训练呢。
　　仿佛为了确定般，青紫汐缓缓的在原地转了转，又朝前走了几步，更加确定了这微小的阻碍感。
　　「哈哈，我知道小汐汐在想些什么的，大可以放心啦，这里又不是为了对战而设定的地方，在白天，尤其是太阳光最为强烈的时候，这里的元素可是浓郁的吓人呢，我每天中午都会来这里吃饭。」
　　被柳音梦这么一说，青紫汐还真感受到了一丝微妙的差距，比起圣都学院的其他地方，这里的元素浓郁度确实高了一点点，自己之前居然没有察觉到呢。
　　如果是白天的话，待在这里，想必一定会很舒服的。
　　突然间青紫汐想起来了在翎轩学院的，那个借给自己使用的小木屋。它的外面也有像这样的草地，在白天的话，太阳光洒下，也是令人舒心惬意的事情呢。
　　不知不觉间，青紫汐把这里和小木屋外面的草地做起了对比，在晚上的时候，青紫汐也时常和夏诗羽在外面的草地上嬉戏打闹，亦或是谈心交流，所以对于晚上的草地，青紫汐也是感触深刻的。
　　「唔姆...差不了多少，这里真是优秀呢......不过硬要说，还是那边比较好一点？」
　　青紫汐脑海中的话语不自主的外泄出去，被柳音梦听见了，她露出了疑惑的目光，开口问道。
　　「怎么了嘛，小汐在说什么呢？」
　　「呃啊，没，没事没事，就，自言自语了一会儿。」
　　察觉到了柳音梦投过来的疑惑目光，青紫汐立刻直起腰来摆动着手臂，说道。
　　「这样啊......」
　　不知道柳音梦是不是察觉到了什么，但她至少停止了发问，转过了身子，冲身后的三人轻声说道。
　　「来，让我们继续吧，天色已经暗了下来，要加快速度了哦。」
　　如柳音梦所说，天空中早已挂上了一轮圆月，朝外散发着它特有的银辉，虽然没有暖度，但却带给人一种朦胧的梦幻感觉。
　　空气清新的仿佛刚下过雨一般，圣都学院实在是太大了，柳音梦只带着青紫汐三人快速的转了一圈，又去了几个她自己自认为很棒的地点后，时间就已经来到了十点。
　　————喵w————
　　第二更，呼喵~

第587章: 第三十八章  对战天翼战斗的策略

　　
　　象征着十点到来的钟声悠悠响起，四人才猛然发觉，居然已经到了这么晚了。
　　「咳，我们也该回去了。」
　　看到柳音梦的脸上浮现出了一丝犹豫的神色，青紫汐干脆直接说了出来柳音梦想要说的。
　　「嗯...明天见啊，说实话，真的很不想分开呢。」
　　柳音梦别别扭扭的，可以看出来，她根本不想和青紫汐分开，不过也不得不这样，因为两人都在队伍中担任队长这一职务，必须要回去交代一些必要的事情，尤其是柳音梦，她们的队伍在与天翼学院对战的时候失败了，所以要参加复活赛，虽然她自己不认为会输掉比赛，但因为有了天翼学院的前车之鉴，她现在也开始变得小心谨慎了。
　　「嗯，我也不想分开，不过是没办法的事情吧，等比赛彻底结束之后，我们应该还会在这里停留一阵子，到时候在一起玩儿啊。」
　　「好的，真想再次抱住小汐汐香香软软的身体，安心的陷入睡眠呢。」
　　临走时，柳音梦还眨眨眼睛，调皮的说了一句后，便立刻跑走了，只留下陷入尴尬的青紫汐。
　　你个小丫头...别跑啊...至少把话说清楚。
　　青紫汐还没有来得及说出口，柳音梦便早已经跑的没有影了。
　　「姐，姐，刚，刚，音梦说的话，是真的吗？」
　　「汐姐...？」
　　不用回头，青紫汐便感受到了两人那深深的怨念，差一点就喷涌而出了，不对，是已经喷涌而出了。
　　好在附近并没有人，不然......这种气息要是被察觉到了，一定会被当作侵略者处理吧。
　　「就，就是字面意思啦，之前不是，和小音梦是同学吗，也，呃，一起睡过几次。」
　　青紫汐尴尬的回复着，因为之前答应过，尽量不会说一些没有必要的谎言，所以青紫汐也是秉承着坦白的态度，希望能够得到从宽处理。
　　「是吗...我还以为，姐姐的第一次，是我的呢。」
　　夏诗羽垂下头，嘟起嘴巴，轻声的说道。
　　「咳！不要说这么有歧义的话语啊！再说了，第一次和我睡在一起的人可是我的妈妈！」
　　听到了这种话语，青紫汐也必须要好好的解释一番了，而且旁边还有顾小玖在，这样子，关系就变得更加复杂了。
　　「汐姐也和我一起睡过呢，确实是香香软软的，汐姐一直以来使用的都是什么香水啊？」
　　顾小玖像是突然间想起来什么般，她伸出手拍了一下脑袋，随后一脸笑意的冲青紫汐问道。
　　哇啊，小玖，就连你也在给我添乱！
　　虽然顾小玖和柳音梦说的话都是真的就是了。
　　「你们不要使用如此附带歧义的说法啊！」
　　青紫汐跺了跺脚，小声而又急促的说道。
　　可不能因为太大声而招惹到其他的学生，虽然这附近并没有看见有什么学生存在，但也不排除突然冒出来几名学生的最坏情况。
　　「哎呀姐姐，这可就不能够当做没有听见了。」
　　这个时候，青紫汐感觉到，自己的衣袖被轻轻的拽了拽，她连忙转过头去，看见夏诗羽正一脸怨气的望着自己。
　　饶了我吧......
　　青紫汐在心中默默地祈祷着，冲着两人说道。
　　「我们先回去吧，回到房间再说，这里毕竟是圣都学院的地方，而且我们又是翎轩学院的学生。」
　　这个坏丫头，把我们带进来之后，居然连送出门口都不送，还要让我们自己出去。
　　青紫汐一边抱怨着柳音梦，一边牵起了夏诗羽和顾小玖的手。
　　「诶，姐姐，你确定吗，要回去继续说吗？」
　　夏诗羽的身体被青紫汐手上传来的力量牵动起来，她挑眉问道。
　　「咳咳！回去也不能说，在路上打住这个话题！」
　　开什么玩笑，如果被另外三人知道了，还指不定会闹出什么样的事情呢。
　　青紫汐灵敏的嗅到了一丝危险，她立刻打断了夏诗羽，以一种自认为不容置疑的语气厉声说道。
　　不过，夏诗羽的声音却变得小了起来，她嘟起嘴巴，垂了垂眼，低声说着。
　　「明明是姐姐的不对，欲盖弥彰，哼......」
　　就这样，路上的氛围变得奇妙了起来，青紫汐就处在这个氛围之下，无奈的快步朝前走着，还时不时的回答着夏诗羽和顾小玖令人着难的问题。
　　「咦，那三个小姑娘，音梦小姑娘没有跟你们一起吗？」
　　走到大门口时，门卫看见了三人，出声问道。
　　或许是感受到了三人之间奇妙的氛围，他脸上的表情有些疑惑。
　　「啊，小音梦去休息了，我们也要去休息了。」
　　青紫汐回答道。她不知道如果没有圣都学院的学生带领的话，能不能走出大门。
　　希望不要问太多啊，虽然也能够应付过来就是了。
　　正当青紫汐的大脑开始飞速旋转的时候......
　　「这样啊，路上小心。」
　　——出乎意料的简单！？
　　门卫立刻缩回了探出的脑袋，为三人打开了大门。
　　兴许门卫只是关心般的随口一问呢？
　　青紫汐自顾自的为门卫的行为做了解释，随后便拉着夏诗羽和顾小玖，朝着自己预订的旅馆走去。
　　路上自然免不了一番怨气满满的询问，不过到最后，四人都如门卫所说的那样，一路小心的来到了房间口。
　　「打住哦，都打住哦，我们要进房间了。」
　　临进房间的时候，青紫汐再三嘱咐着两人，不放心的说道。
　　「好......」
　　「嗯......」
　　两人无精打采的回应着，姑且算是同意了。
　　你们到底可不可以啊......
　　就算再担心也无济于事，最终，青紫汐还是深吸了一口气，伸出右手，紧紧的握住了门把手。
　　「开了哦......」
　　小声嘟囔了一句，青紫汐缓缓的转动门把手，把门打开。
　　门才打开到一半，青紫汐便看见一个黑影朝自己袭来，身体自主的做出了反射运动，但却因为被靠的极近的夏诗羽绊到而导致身体失去了平衡。
　　「好慢啊，你们去干什么了啊！」
　　那个黑影是扑上来的荆紫嫣，如果换做是炎琳月的话，她那一头火红色的长发绝对不会让人认错吧。
　　「哎呀，毕竟遇见了老朋友，然后我们就跟着她在圣都转了转，还去了圣都学院呢，你们呢，从比赛场出来后又去干什么了呢？」
　　「我们去了图书馆啊，看见了天翼战队后，我们三个也在想着破解他们的办法，但是想来想去，还是没有想到一个好办法。」
　　说到这里的时候，荆紫嫣的脸上明显的透露出失落的表情，她垂下头，把门口的位置让了出去，好让青紫汐三人走进来。
　　「没关系的，如果遇到了天翼战队，我们一定可以战胜她。」
　　青紫汐摇晃了一下脑袋，冲着面前露出疲惫神色的荆紫嫣说道，也冲朝这边投来视线的程蔓和炎琳月说道。
　　相信在青紫汐背后的顾小玖和夏诗羽也肯定听见了她的话语吧。
　　「诶，难不成，紫汐已经有了破解的办法！？」
　　听到了青紫汐这句不像是开玩笑的话语，刚从图书馆回来没大会儿的三人，以及站在青紫汐身后的两人都露出了惊讶的表情。
　　「是的，这种办法不是很好想吗，既然我们没有冰系异能者，但也没有关系啊。」
　　青紫汐缓缓的走进了房间，动作轻盈的在自己的床铺上坐下，缓缓开口，说道。
　　「因为，你们想啊，冰系异能者为什么能够很好的应对呢，因为冰系异能者强大的控制与禁锢力吧，那么换一种思考呢，如果拥有着强大控制力与禁锢力的异能者，是不是就能很好的应对那六个能够融合的异能者了呢？」
　　说道这里，青紫汐的脸上开始浮现出笑容，一副成竹在胸的模样。
　　「啊！小蔓，小蔓的藤蔓不仅能够控制我们来维持阵型，还能够控制与禁锢敌人啊，只要专心致志的冲着他们六人中的其中一个发动攻击，就算对方再怎样防御，都不可能防御主全力以赴的小蔓！」
　　五人都不是傻子，青紫汐的话语才说道一半，她们的脸上便浮现出了若有所思的神色，说完后，她们更是露出了恍然大悟的表情。
　　关键点就在于程蔓，只要程蔓使用全部的力量来禁锢他们来争取短短的几秒钟时间就好，只要被近了身，迎接他们的只有失败。
　　「这一点我也有想过的......」
　　正在这时，身为“关键”的程蔓开了口。
　　她坐在床上，视线投向了同样坐在床上的青紫汐，一本书正维持着摊开的形态，被她放在身旁。
　　「如果他们六个动作够快，或者使用全部力量来闪躲防御的话，成功率也不是百分之百，而且，因为不经常使用藤蔓对敌方全体进行控制的原因，我还需要提升熟练度。」
　　毕竟之前控制的对象都是自己的队友嘛，他们一点儿也不会闪躲，还会配合着程蔓的动作，但一旦控制的对象换成了对手，程蔓的心底会产生这样的感受也是正常的。
　　「到时候就麻烦琳月了，弓箭的威力还是很大的，如果不闪躲而被射中，一定会被伤害到，还有，我也可以为之争取一点儿时间。」
　　青紫汐伸出手，一团小小的火焰正在她的手掌上跳跃着。
　　论起与元素的沟通，青紫汐还是蛮有自信的，只要是动作够快的话，应该来的及，在他们融合前施展魔法。

第588章: 第三十九章  娶她们？你在想屁吃

　　
　　于是，计策就这样被缜密的制定了，六人还为此特地寻上了唐木吉，本来抱着打扰到唐老师睡眠的她们，却发现唐老师并未睡觉。
　　「什么事？」
　　通讯被一瞬间建立起来，青紫汐能够清晰的感受到自身魔力的消耗，看起来，距离应该不算很近。
　　这么晚了，唐老师到底去那里了啊？
　　虽然心中浮现出这样的疑问，但青紫汐还是压下了自身的疑问，说明了自己的来意。
　　「如果唐老师方便的话，我们想和唐老师进行一场比试，刚刚想出来应对天翼战队的计策......」
　　「现在不方便，不过我相信你们，你们一定可以应对的。」
　　唐木吉回答的干脆利落，能够听出来，她的声音低低沉沉的，旁边还有一些杂音存在。
　　别这样平白无故的就说着相信相信啊......
　　青紫汐仍旧不死心的继续道。
　　「因为程蔓对于控制地方还并不熟悉，所以......」
　　「对了，有件事情要告诉你，如果明天我没有在楼下等着，就不要等我了，如果我没有来到比赛场地，就由你来抽签。」
　　顿了顿，唐木吉继续说道。
　　「记得也转告给她们。」
　　通话就此中断，甚至连给青紫汐回答的机会都没有。到底是什么事情呢，居然让唐木吉如此忙碌紧张，甚至在这种时间点，还如此忙碌......
　　青紫汐微微叹了一口气，晃动了一下手腕上的魔法通讯手环，转达了唐木吉的话语。
　　「唐老师好像很忙碌的样子，明天都不一定来到比赛的场地，不过即使没有唐老师在，我们也要努力比赛。」
　　「诶，这个时候，到底有什么事情啊。」
　　其余五人都疑惑的轻声嘟囔着，不过只有青紫汐一人，感受到了那一丝不和谐感。
　　自圣都战队被天翼战队击败后，唐老师的神色就变得有些异样了，虽然从外表看上去，唐老师还是一如既往的平淡，但那种梗在心中的异样感却久久不得消除。
　　虽然圣都战队被天翼战队击败的事实令人无法相信和接受，但唐老师的反应也太过奇怪了点儿。
　　正是因为观察到了这些细微的地方，所以青紫汐才觉得，事情的真相并没有肉眼所观看到的那样简单。
　　「早些睡吧，明天还有我们的比赛，但愿能够遇上天翼战队，并且把他们击败。」
　　没有亲自站在比赛台上，青紫汐无法感受到柳音梦所感受到的东西，所以她也不好判断天翼战队的那个融合体，实力到底有多强。
　　要说应对的话，肯定有着应对的策略，但青紫汐却想要直接与那个融合体碰撞。
　　呵呵，反正也有复活赛，既然如此，那么我就要亲自和他们碰撞一番了。
　　青紫汐在心中默默地想着，她在床上躺了下去，把被子盖在了身上，又在被子里开始更换衣物。
　　她才不会傻到先脱光光，然后再进入被子中的，左右两边可是存在着两匹贪婪的“狼”。
　　看到了青紫汐准备更换衣物，两人一如既往的朝青紫汐投去了不可忽视的视线，但却又一次失望的转过头，移开了视线。
　　程蔓三人兴许也很累了，她们也关了灯，躺在了床上，默默地消化着自己在图书馆所观看的书籍与汲取的知识。
　　这一夜，在房间内并没有传来说悄悄话那种独有的细微声音，只有比说悄悄话还要细微的呼吸声传来，伴随着这种细微到不认真听就无法察觉到的呼吸声，青紫汐渐渐的陷入了梦乡。
　　第二天，铃声响起，六人都慢吞吞的从床上坐起身子，更换衣物，又无精打采的去洗漱。
　　青紫汐三人是因为体力上的劳累而无精打采，程蔓三人则是因为脑力上的劳累，但过了一小会儿，六人又重新精神了起来。
　　「希望唐老师能在下面等着我们呢。」
　　六人下楼的时候，都对此怀抱着希望，虽然唐木吉十分严厉，但却异常的爱护学生，在某些方面对学生照顾的细致入微，六人都对唐木吉抱有好感，想要把自己最好的一面展现在唐木吉的面前。
　　「不在啊...看来，唐老师挺忙的。」
　　沿着楼梯走到了楼下，六人习惯性的望了一眼唐木吉平常习惯坐着的地方，发现那里空空如也，而整个大厅，除了在柜台前的几个工作人员，就没有什么其他的人了。
　　「真是的，连食欲都没有了。」
　　一向对吃饭毫不含糊的炎琳月，居然会说出对食物不感兴趣的话语，她的情绪也可想而知了。
　　「六位尊敬的异能者，要吃些什么呢？」
　　兴许是去观看了比赛，这一次，服务员连对六人的称呼都变了。
　　这种态度的转变令六人或多或少感觉有些无从适应。
　　「嗯...昨晚吃了夜宵吧，现在一点儿也不饿。」
　　程蔓和荆紫嫣也纷纷点头，表明自己不想去吃早饭。
　　随后，表明自己不愿吃早饭的三人又把目光投向了青紫汐三人，投去的眼神似乎再询问着要不要吃早饭呢。
　　青紫汐没有立刻回答，而是扭了扭头，看了看自己身旁的夏诗羽和顾小玖。
　　「我们也吃了夜宵，现在不饿。」
　　夏诗羽简短的说明着。
　　「嗯嗯，直接去吧。」
　　没有唐老师在，六人也提不起兴趣在这里吃饭了，如果中途又饿了的话，就在路上随便买一些吃的吧，在圣都，从来都不缺少贩卖事物的商贩。
　　因为省去了吃早饭的时间，六人慢悠悠的在路上走着，因为已经在比赛台上打过了一场比赛，再加上来自翎轩学院，以及出众的相貌，六人才刚出旅馆，就被街上的人认了出来。
　　「看，那六个小姑娘就是翎轩学院的参赛选手，什么，你说娶她们，别开玩笑了，就算来十个你，都比不过她们，连自己的女人都无法保护，就不要想着娶回家。」
　　「美丽的宛若天仙下凡，实力又强大的如同天神下凡......」
　　「嗯嗯，我也想看她们和玫楚战队比赛，十二个貌美如花的小女孩，想想就......」
　　这一次，六人并不只是因为相貌出众而被议论了，因为她们已经展现了自己的实力，所以再也没有质疑的声音出现了，六人受到的关注也更多了。
　　「说起来...小音梦昨天告诉我，她出去的时候总是带着大帽子，或者干脆蒙上面，还建议我们也这样去做，不过我居然没有听，真是失策。」
　　走在大街上，青紫汐一边忍受着各种各样的视线以及议论声，一边冲五人小声的说着。
　　「呃，深有同感，明天出门，一定要好好的把脸遮起来，昨天晚上因为光线的原因，并没有被多少人注意到，没想到今天会引来这么多的视线。」
　　炎琳月重重的点了点头。
　　就这样，原本想缓缓走过去的六人逐渐加快了脚步，很快便来到了比赛场，视线也在六人进入比赛场后被悉数阻断在了背后。
　　「煎熬......」
　　程蔓嘟囔了一句，与五人一同出示了自己的小牌子。
　　那是每个参赛选手都拥有的一个小牌子，上面写着个人信息。
　　「是翎轩战队吗，因为你们的带队老师无法前来，所以抽号就由我们工作人员进行抽取，可以吗？」
　　仔细检查了六人的牌子后，在门口的工作人员问道。
　　「好...就这样办吧。」
　　青紫汐犹豫了一小会儿，随后便点了点头。反正无论抽到什么战队，都华丽的把比赛赢下来就好了，即使是有着什么暗箱操作也无所谓。
　　身为队长的青紫汐既然都同意了，五人即使想要说些什么，最终也还是把话语咽进了肚子。
　　「紫汐，我觉得，如果交给他们的话，很可能会人为的为我们安排对手。」
　　从标注着翎轩学院的座位上坐下后，程蔓说出了自己未能在先前说出的疑问与顾虑。
　　之所以没有再一开始说明，是因为她接受了青紫汐的决定，而现在却又说出来，是因为她想要知道青紫汐把抽取权交给他们的原因。
　　「这样不是更好吗，圣都战队会经过复活赛重新归来，所以我们不可能遇见他们，如此一来，我们的对手就只有两个了。」
　　青紫汐顿了顿，脸上浮现出了严肃的表情，开口道。
　　「或许是为了炒热观众的气愤，为我们安排玫楚学院作为对手，又或者，干脆把看似无敌的天翼战队安排给我们。玫楚战队的队长是雷系异能者把，能够很好的对付天翼战队，但反观我们，就不是那么好应对了。」
　　听到了青紫汐的一番分析后，夏诗羽露出了惊讶的神色，她开口问道。
　　「这，这样，不就是想让我们失败吗，这样做有什么意义呢。」
　　「意义可是想多少来多少啊，毕竟圣都战队落败了，也肯定想让其他两大强队也落败，又或者，在先前就把我们淘汰掉。」
　　每个赛区都有八支队伍，四支因为战斗胜利而晋级的，以及两支在复活赛获胜的队伍，最终会演变成六支队伍晋级，而另一个赛区也是五支队伍，按照着获胜与失败的数量，排在最前面的两支队伍无需比赛，而排在后面的五支队伍则需要进行淘汰赛，决定出五支队伍，并且五支战队中，输掉比赛最多的队伍直接被淘汰。
　　历年来，全大陆青少年学院争霸赛的规矩都是不一样的，但这种规矩是先前曾经有过的。

第589章: 第四十章  确认，三大战队的带队老师失踪

　　
　　当初，排在最后的那支队伍可谓是拼了命的进行战斗，既然知道自己终将被淘汰，那么至少也要让观众认识到自己的能力。
　　这种规则算是比较麻烦的一种规则了，曾经有过一次，规则就是单纯的一对一，一对一，没有复活赛，也没有什么其他的多余比赛，赢得比赛的晋级，输掉比赛的淘汰，一轮比赛结束后，开启下一轮比赛，也没有什么冗杂的积分制度，没有什么战队可以不经过比赛而晋级。
　　相比之下，今年的规矩可以说是相当冗杂了。
　　「就没有什么其他可能吗？」
　　正在这时，炎琳月思考过后，又开口问道。
　　「我觉得是没有的，不过，也不能够完全的下决定，但我知道，他们一定会在抽号的时候做一些手脚，就算是唐老师来了，也无济于事。」
　　「毕竟就算抓住了他们，说他们做手脚，最终难堪的也不是他们，而且，我想，就算发现了抽号被做了手脚，唐老师也不会去管的。」
　　想起来唐老师的性格，夏诗羽不禁笑了笑。
　　她好古怪的。
　　「总之，我们就等着吧，说实话，除了圣都学院的复活赛之外，其他比赛我一个也不想去看。」
　　青紫汐低下头，默默地说道。
　　昨晚的记忆浮现而出，青紫汐还记得，最终柳音梦调戏完自己后，眼底深处隐藏着的那种淡淡的忧伤感，不像是装出来的，而且，虽然知道圣都学院的实力很强很强，但是经过了输给天翼战队的事件后，不知道她们能否重振旗鼓。
　　「如果能够继续努力，把失败当作动力，就好了呢。」
　　在五人都没注意的时机，青紫汐嗡动嘴唇，悄悄的冲着柳音梦的方向说着。
　　她看上去精神很好，圣都战队的六个人，没有一个脸上存在着无精打采的样子，都是一副蓄势待发的模样。
　　没问题就好了......
　　青紫汐放下了一颗悬着的心，她转过了头，把目光从圣都战队那边移到了比赛台上。
　　经过先前的比赛，青紫汐对这些参加比赛的战队基本都认识的差不多了，所以也能够分辨出在台上比赛的两支战队，并且隐隐约约的记下了他们的能力。
　　「没什么看点，我去圣都战队那边。」
　　青紫汐简短的说了一句后，便站起身子，朝着圣都战队的方向走去。
　　并没有规定，在私下里两支战队的队员不可以来往，但是众人几乎都默认了这一事情，毕竟两支战队是敌对的关系，更不用说在观看比赛的时间动身前去交谈了，所以看见了身为领队的青紫汐动了起来后，又有着比赛无聊这方面的因素，一部分异能者和观众的目光都转移到了她的身上。
　　好巧的事情，圣都学院的带队老师也不在，而这样的情况也发生在了玫楚学院的带队老师身上。
　　三大学院的带队老师同一时间不在，这种事情还是值得在意的，青紫汐把疑惑压在了心底，来到了圣都战队的面前，倒不如说，青紫汐实际上是来到了柳音梦的面前。
　　「诶？」
　　在半路上，柳音梦就发现了正在朝自己走来的青紫汐，她本以为是因为昨晚的劳累以及缺少睡眠而产生的幻觉，但青紫汐的身影却一直朝自己走来，看到面前站定的人影时，柳音梦一度认为是自己产生了幻觉，她伸出手背揉了揉眼睛，发现那个人影还站在自己的面前。
　　「小音梦。」
　　青紫汐开了口，她明显看到，柳音梦的身体因为自己的话语而颤抖了一下。
　　诶，自己是吓到她了吗？
　　青紫汐有些惊讶，她的声音变得更加轻细了。
　　「怎么了吗，是昨天没有休息好吗。」
　　「啊，啊，不，没事没事，你先坐吧。」
　　每个地方都只有七个椅子，正巧带队老师不在，柳音梦把青紫汐拉到了带队老师所坐的椅子上。
　　这个举动立刻引起了不小的骚动，不过因为是在比赛期间，观众并没有大声的说些什么，但在平静的表面下可是涌动着汹涌的暗流。
　　「喂，她们在干什么啊，那个女孩是翎轩战队的队长吧，为什么会坐在圣都战队的带队老师的座位上？」
　　「她们两个什么关系啊，难不成圣都战队和翎轩战队有什么勾搭吗？」
　　「那个金色头发的是圣都战队的队长吧，居然亲手把翎轩战队的队长拉到了座位上？」
　　观众席的窃窃私语也传到了前方，毕竟参加比赛的异能者实力都很强大，听力自然也不弱，这些人的话语都被听得一清二楚。
　　「呃，是不是引起了什么不必要的误会。」
　　看着与柳音梦交谈的青紫汐，夏诗羽不禁有些担忧的说道。
　　「我也这么觉得...但要是贸然过去提醒的话，失态又会演变成难以收拾的样子吧。」
　　程蔓也按了按太阳穴，一副真拿她没办法的样子。
　　不过，青紫汐行动的时候确实没有考虑那么多，她只是遵循着内心的本意进行行动，毕竟这是圣都战队的最后一次机会了，身为队长的柳音梦，在心态上可不能出现什么问题。
　　「真是的，我早就调整好了自己的状态，完全没有问题。」
　　柳音梦只是简短的扭过头，冲自己的队员解释了一下青紫汐的身份，随后便回过头，笑着说道。
　　「要说谎话的话，至少也要把黑眼圈遮掉吧。」
　　说道这里的时候，青紫汐又想起来柳音梦对自己的捉弄，不禁感觉有些生气，抬起手臂，轻轻的捏了捏柳音梦的脸蛋。
　　这一亲昵的举动被大多数人看的一清二楚。
　　「哇啊，我感觉自己的八卦之魂要觉醒了！」
　　看到这里，早已忍不住的曼玉开口说道，她的眼中满是好奇的光芒。
　　「密报！翎轩战队的队长与圣都战队的队长所不为人知的小秘密！」
　　美嘉也在一旁说道，她的眼中早已散发出精光。
　　「咳咳，适可而止吧，她们或许只是朋唔？」
　　正当身为队长的惠茜想要为她们开脱的时候，脸蛋却突然间被捏住。
　　「茜，如果只是朋友的话，应该不会做出像是这种出格的行动哦。」
　　从手腕上的白皙程度与指甲长度上，惠茜分辨出了这是属于诗婉的手，不知道为什么，从那天图书馆事件发生后，诗婉就变得有些大胆了起来。
　　「呃，闺蜜...什么的吧。」
　　惠茜不动声色的攥住了诗婉的手腕，稍稍使力下拉。
　　「总之不能够当做是没看到呢，是吧，玥婷。」
　　「对啊对啊，而且还是在如此大庭广众之下。」
　　玥婷和静璇也在附和着，两人的脸上都露出了一副事情绝对没有想象中的那样简单的表情。
　　同样的，在观众席上也存在着许多爱八卦的女孩，看到这一幕，她们的眼中也都散发出了好奇的目光。
　　「诶...都在看这边。」
　　柳音梦的眼珠转动了一下，轻声说道。
　　「啊，对哦...真是的，好好看比赛不就好了。」
　　青紫汐很讨厌来自陌生人的目光，他们总是因为自己的相貌而投来低俗的目光，久而久之，也就对陌生人的目光感到反感了。
　　柳音梦鼓了鼓嘴巴，嘴角再次扬起。
　　「没事的，昨晚是没有休息好，但是我的精力异常充沛，今天一定会华丽丽的获得比赛的胜利！」
　　「好的，不过，你知道你们的带队老师去了哪里吗？」
　　看起来，柳音梦似乎是没什么问题的样子，青紫汐把话题一转，冲柳音梦问道。
　　——这也是她最为在意的问题。
　　「啊，这个...好像从晚上开始就没有见到老师了，早上才来通知我们，说有可能不来了，也没有给出一个理由来。」
　　柳音梦仔细回想了一下，发现脑子里都是和青紫汐三人在一起愉快玩耍的记忆，以及一个惨重的失败，输给天翼学院的记忆。
　　都是没有个理由就平白无故的消失了呢。
　　正在青紫汐低头思考的时候，她突然接收到了一个强烈的目光，心下一疑，她迅速的转过了头去，恰巧与惠茜的视线撞在一起。
　　——被发现了！？
　　看到青紫汐转过头，惠茜立刻心虚的移开了目光，也不知道为什么，平白无故的，脑海中尽是这种被发现了的想法。
　　对哦，自己明明没有做错什么，和她也并不认识，就只是看看她而已，为什么自己要移开目光啊？！
　　想到这里，惠茜仿佛又找回了一丝底气，她再次抬起了头，这一次，却是看见了缓缓朝着自己走来的属于青紫汐的独特身影。
　　咦？！
　　她的脑海中又浮现出了几个不好的想法，开始变得正襟危坐起来。
　　「你好，我叫青紫汐，能够坐下吗？」
　　「啊，你，你好，坐，坐吧。」
　　惠茜生硬的回应着，眼睁睁的看着青紫汐从容的坐在了本应属于带队老师的座位上。
　　「其实，我来这里，只是想打个招呼，然后冒昧的问一个问题。」
　　看到了其他五人都朝着自己露出了夹带敌意的目光，青紫汐连忙开口解释道。
　　「咳，是什么问题呢？」
　　或许是感受到了自己这边的强大气息，惠茜重新整理了一下自己的情绪，咳嗽一声，平静的开口问道。
　　要进入正题了，青紫汐，加油啊！
　　谁也不知道，其实，青紫汐的从容不迫也是勉强装出来的，她可不擅长与人交际。

第590章: 第四十一章  再次开战

　　
　　「圣都战队和我们翎轩战队的带队老师都毫无理由的缺席了，所以想确认一下，玫楚战队的带队老师是不是也没有说明原因就缺席了呢？」
　　——并不是什么危险的问题，也不是什么奇怪的问题。
　　难不成，她之前去圣都战队的时候，也是去问这个问题吗？
　　她们两个人实际上只是陌生人吗？
　　啊，不应该不应该，如果是我的话，被陌生人捏住脸颊，就算对方是可爱的女孩子，也不会当作什么事儿也没发生一般。
　　惠茜皱皱眉，开口。
　　「是没有理由。」
　　「这样啊...这就有些奇怪了呢，总感觉不对劲呢，只有我们三个学院的带队老师，没有出席，还是毫无理由的缺席了。」
　　听到了惠茜的回答，青紫汐觉得不像是谎言，她点点头，自顾自的沉思了起来。
　　「有什么奇怪的吗，虽然我也觉得某些地方不对劲。」
　　惠茜的心中是有着这种异样感，但其余五人却否认了她的这种感觉，本以为是因为自己太过于紧张而导致感觉出现了错误，但没想到，翎轩战队的队长也出现了和自己一样的奇怪感觉。
　　「那个，你刚刚去圣都学院那边，就是为了问这个问题吗？」
　　惠茜想着，不能够只让青紫汐一味的问自己问题，自己也要反问回去，所以问出了这个六人都很感兴趣的问题。
　　如果可以的话，她还想家这个问题继续深入，但是询问一个陌生人和另一个陌生人之间的关系，是不是有些太过失礼了呢？
　　「是啊，也不全是吧。」
　　青紫汐点点头，模棱两可的回答道。
　　这种回答啊...这样就很难继续问下去了啊。
　　惠茜思考着，在脑海中组织着语言，最后开口问道。
　　「你们是，好朋友吗？看起来，你们好像认识的样子。」
　　「岂止是好朋友呐，我们可是亲密无间的闺蜜。」
　　青紫汐抬起头，语气中透露着些许怀念，兴许是想到了在滨立学院时，因为自己特殊的体质而整日闭门不出，柳音梦不辞辛劳的为自己带饭过来，还陪本来就没有几个朋友的自己说话。
　　「这样啊，哦，哦哦。」
　　惠茜点着头，不住的回答着。
　　因为她是玫楚学院的学生，所以自然会有些想歪，因为在玫楚学院，也不知道为什么，渐渐的，就流传开了闺蜜的意思相当于恋人，身为恋人的彼此不好意思说明自己的身份，但亲昵的举动又不像是朋友之间应该存在的动作，所以就用闺密一词来进行定义。
　　原来那两个人是这种关系吗，怪不得会如此亲昵呢，不过，两人身处异地的话，想必会很煎熬的吧。
　　惠茜设身处地的想了一下，如果自己和诗婉分开在两地的话，自己绝对会忍受不住而退学去找她的。
　　「那么，谢谢你，我也要回去了。」
　　青紫汐站起身子，微微鞠了一躬，脸上浮现出了完美的微笑，说道。
　　她自认为，自己的谈吐应该得当，不会为翎轩学院蒙羞，不过她却不知道，自己和柳音梦的关系被身为队长的惠茜误会了。
　　青紫汐离开之后，这个消息肯定会被传出去的吧，青春期的女孩子，总是对这方面的事情感兴趣，就算是玫楚学院的孩子也一样。
　　「好的。」
　　该确认的都确认完了，惠茜的脸上有一瞬间浮现出复杂的表情，她点点头，说道。
　　青紫汐本来是想走的，但是看见了惠茜脸上的表情后，她突然顿住了步子。
　　「那个，很抱歉，不过姑且确认一下......」
　　说道这里的时候，青紫汐突然凑上前去，俯下身子，凑到了惠茜的耳旁，轻声问道。
　　「你该不会是误会了我们之间的关系吧，只是十分十分要好的朋友哦。」
　　「诶，什么，什么啊，没，没误会什么啊。」
　　「嗯，没有就好了，如果想八卦的话，就请仔细观看哦。」
　　青紫汐自认为没有和夏诗羽做过一些十分亲昵的动作，所以也自然理直气壮的说出了这句话。
　　不明真相的惠茜自然朝青紫汐投去了疑惑的目光。观看，青紫汐要我观看什么？
　　「好了，我先回去了，祝你们能够在接下来的比赛中获胜，很期待与你们相遇。」
　　伪装到这里，就已经达到了青紫汐的极限了，如果继续在这里与那个名为惠茜的小女孩交谈的话，肯定会露馅的吧。
　　虽然很想离开，汇聚到自己身上的视线确实让人不太好受，但青紫汐还是步伐缓慢的走着，直到来到自己本来的座位上，
　　缓缓坐了下去。
　　「呼，活过来了......」
　　青紫汐刚从座位上坐下，便长长的呼出了一口气。
　　自己果真不适合做这些工作，如果不是之前早已经习惯了这样，可能早就被如此带有威压的视线所击溃了吧。
　　「怎么样，姐姐去干了什么？」
　　夏诗羽面露担忧的问道，她一直在远远的注视着青紫汐，就算处在如此远的地方，都能够感受到青紫汐的难堪。
　　「那个，问了一下玫楚战队的带队老师是不是也是毫无理由的失踪了，果真和唐老师还有圣都学院的老师一样，他们都莫名其妙的消失掉了。」
　　青紫汐如实回答道。
　　「这个样子呢，好奇怪......」
　　听到了青紫汐的话语后，众人都露出了一副沉思的模样。
　　为什么只有三大学院的带队老师会莫名其妙的缺席呢？
　　青紫汐垂着头，仔细又严谨的整理了一下语言，随后开口道。
　　「你们想想啊，天翼战队战胜了圣都战队的时候，虽然确实是令人吃惊的，但唐老师的反应未免也太过奇怪了一点儿。如果只是圣都战队的带队老师会毫无理由的失踪，那还不算异常......」
　　说道这里，青紫汐顿了顿，继续道。
　　「但唐老师和玫楚战队的老师失踪了，这就很奇怪了，我觉得，应该和天翼战队有关。」
　　听到了青紫汐的这一番话后，众人都眯了眯眼，仔细的思考了一番，随后仿佛是感觉很有道理似的，纷纷点了点头。
　　如果对手天翼战队就好了，就算怀抱着很可能输掉比赛的危险，也想要和天翼战队比赛。
　　「接下来，轮到了我们的圣都战队！之前输掉了能够施展超规格的天翼战队后，圣都战队还能够重整旗鼓，恢复信心，杀入四强赛吗？」
　　轮到了圣都战队吗？
　　青紫汐暂时终止了思考，她把目光投向赛场，正巧看见缓缓走上台的圣都战队，圣都战队的队长四下张望着，似乎再寻找着什么东西，不过当青紫汐的视线与之相撞后，她的脸上便浮现出了自信的笑容。
　　「加油哦。」
　　青紫汐尽量放慢语速，还伸直手臂，朝着柳音梦挥舞了一下。
　　「......那么！比赛正式开始！」
　　裁判兼解说的男子立在比赛台的上方，他比赛开始的命令才刚下，身为队长的柳音梦便直接冲了出去。
　　诶，好快的速度啊。
　　在之前了解过对方的战队后，柳音梦就已经制定了速攻的策略，不要在这种地方浪费时间，打复活赛都是圣都战队的耻辱。
　　三胞胎强化系异能者也紧跟在柳音梦的身后，真没想到，柳音梦的速度居然还在他们三人之上。
　　顾名思义，强化系异能者能够强化身体，强化肌肉，自然就间接的强化了速度，不过柳音梦还是隐隐有压他们一头的趋势。
　　李冷早已经施展了自己的重力魔法，第一次是在五人的身上施展，让他们的动作变得更加轻盈。
　　而站在队伍最后面的水莲心则是积蓄着力量，为冲在最前方的四人施加了水之屏障。
　　「喝！」
　　即将与对方碰撞，柳音梦借助着前冲的态势猛地跃起，因为身上被施展了水之屏障，所以柳音梦并无惧意，直直的冲入了对方六人的阵型里。
　　「包围住她，全力解决掉她！」
　　对方也为之做出了最合理的行动，但在暴力面前，包围圈就像是一张薄而脆弱的纸张......
　　「力量强化！」
　　三胞胎强化系异能者紧跟上，三拳挥出，甚至还没有接触到对方的身体，就能够看出对方即将被击中的地方产生了些许的凹陷。
　　——一触而碎。
　　他们或许不打算保留实力了，在这种战斗下，使用全力来迅猛的击溃对手，才能够稍微挽回一下之前战队的失态。
　　「呃啊！」
　　面对着三个像小山一样的强化系异能者，逃避是肯定无法逃避的，虽然被盯上的两人都做出了最强的防御姿态，但还是像一颗石子般被轻易的击出，飞在空中。
　　「急剧下堕！」
　　这个时候，李冷盯住了被击飞至空中的二人，把他们所受的重力瞬间加强，而两个强化系异能者则是心有灵犀的跑到了被击飞两人的身下，剩下的一名则是转过身子，守住了攻过来的二人。
　　如果就这样的话，两人在急剧的下落途中被补上一记膝击，估计会命丧与此，看起来，圣都战队不像是准备留手的样子，所以在李冷施展魔法，两名强化系异能者刚到达预定的位置时，看台上负责保护选手的异能者就站起了身子，把两个被击飞的异能者拉出了场外。
　　————喵w————
　　晚上好啊，第二个加更...等我有时间码出来
　　现在老婆不理我，很难受。

第591章: 第四十二章  @#……￥@#%

　　
　　比赛继续开始，不过已经没有比下去的必要了，从柳音梦带着势如破竹的气势冲入敌阵的时候，这场比赛就划上了句号，更不用说，三名强化系异能者已经站稳了身体，水莲心的水系魔法也从天而降。
　　「暴雨潮汐！」
　　四人根本无从闪躲，他们被柳音梦和三胞胎强化系异能者困的死死的，而且他们不知道为什么，平常可以轻易驱使的身体，现在却不听话的难以驱使起来，就算大脑再怎样冲身体下达命令，身体都不会顺心的开始活动起来。
　　面对着强化系异能者无情砸下的铁拳，四人依次被“捞”走。
　　「呃，看那！圣都战队以凶猛的气势，势如破竹的拿下了比赛，丝毫没有留给对方缓冲的机会！」
　　裁判也是愣了好一会儿才缓过神来，他大声的宣布了圣都战队的胜利。
　　直到听到了裁判的宣布，观众席上才爆开了一阵又一阵的欢呼声，虽然圣都战队的对手不算太强，但看到如此凶猛而又有活力的圣都战队，他们难免会抑制不住心中的激动之情。
　　就连青紫汐......
　　「真是太棒了...多么华丽的胜利啊，以绝对的实力进行碾压，多么优越，多......」
　　「姐姐，诶，姐姐，你怎么了。」
　　青紫汐的脸上浮现出了一丝潮红，她瞪大双眼，脸上挂着愉悦的表情，双瞳隐隐有变红的趋势。
　　这是她兴奋起来的表现，同时，也是她体内一直压抑着的情绪泄露出来的表现。
　　「啊，咳咳，抱歉。」
　　在被夏诗羽和顾小玖连续摇晃了不下三次后，青紫汐才从这种奇怪的状态中解除出来，她察觉到了自己的失态，连忙冲两人道歉。
　　真糟糕...明明有好好的把这种情绪压下去，可不能对肆虐和暴力感兴趣啊......
　　教导院崇尚的就是暴力与绝对的实力，而那段最为黑暗的时刻，青紫汐也成功的被洗脑了，变得崇尚暴力，喜欢以绝对的实力来碾压对手，从这种过程中获得无上的**。
　　「如果遇上了圣都学院，我应该要第一时间释放出鲜血藤蔓了。」
　　看到了圣都学院如此凶猛的气势，如果不以藤蔓来限制住他们的动作，给那三个强化系异能者大展身手的机会，那么自己战队的赢面可就不大了。
　　「我去解决那个重力系异能者好了，至少会牵制住他，只不过，那个水系异能者......」
　　「交给我好了，我也会限制住她的行动。」
　　炎琳月毫不犹豫的揽下了这一任务。
　　「需要解决的不是强化系异能者，而是那个重力系异能者，诗羽，你可要小心一点儿，他们的作用绝对不是辅助。」
　　青紫汐抿了抿嘴，一脸严肃的冲夏诗羽说道。
　　如果把重力系异能者认为是团队辅助的角色，在一对一的时候完全施展不出力量，那可就大错特错了。如果目标只是一个人的话，重力系异能者能够施展的魔法力度就会大幅度增加，而且重力可不只是在异能者的身体上使用。
　　直到现在，青紫汐觉得，那个重力系异能者，和柳音梦，还有三胞胎强化系异能者，肯定藏了些什么东西。
　　必须要把事态朝着最坏的方向思考，就是三胞胎强化系异能者能够使用融合技，如果是真的话，那将会强大到何种地步......
　　青紫汐不愿意相信，因为，如果这是真的话，那么他们就一定会融合成功，自己这边是无法打断他们的融合，也无法绝对的控制住他们三人的行动。
　　「会是一场恶战呢。」
　　想到了对方的种种，青紫汐开口，不由自主的说道。
　　「是啊，到时候，就算全力以赴都没有十足的把握，但是，这不正是令人兴奋的地方所在吗。」
　　荆紫嫣眯着眼睛，她的心脏早已经怦怦跳动了起来。
　　火焰...我真正的火焰，你到底能强大到何种地步。
　　青紫汐低着头，静静的凝视着自己的双手。自己身上的堕落之力已经被清除了绝大部分，虽然可以毫无压力的使用火系魔法了，但因为许久的未训练，青紫汐对于大型魔法与超位魔法的施展还是有些生疏的，在这之前，青紫汐一点儿也没有尝试过去施展。
　　如果真的到了不得不施展的地步，希望能够产生效果呢。
　　青紫汐轻轻笑了笑，合起了摊开的手掌。
　　复活赛进行的并不算很快，因为圣都战队是个特殊的例子，其他的战队都打的难解难分，到了正式比赛的时候，时间早已经来到了下午。
　　「女士们先生们！久违的正式赛即将开始，让我们看看，第一场是那两支战队进行对战呢？！」
　　或许裁判早已经知道是什么战队，他的脸上洋溢着无法掩饰的兴奋，待到观众们的兴致达到最高的时候，开口道。
　　「让我们欢迎翎轩战队，她们的对手是，天翼战队！六位实力强大的小姑娘，是否能够赢得曾经击败过圣都战队的融合体呢，让我们拭目以待！」
　　——在开赛前，六人被告知了即将面对的战队。
　　除了青紫汐，其余五人都露出了惊讶的表情。
　　她们宁愿和玫楚战队对战，也不想遇上天翼战队，那种程度的融合体，一看就是难应付的存在。
　　「大家，不要忘了，我们是如何与唐老师战斗的，把融合体当成唐老师，来好好战斗一番吧。」
　　青紫汐站起身子，从五人兴奋的说道。
　　「可，要是赢得这场比赛，我们所隐藏的......」
　　「到时候听我指挥，如果不是必要，不要暴露出我们所隐藏的能力。」
　　青紫汐打断了几人的话语，转过头，炙热的视线投到了比赛台上。
　　她有一件事情，是必须要在比赛台上确认的事情。是那些所谓的“工作人员”给了自己这次机会，如果可以的话，自己真的很想感谢他们一番呢！
　　「就按照之前那样，由我来限制住他们的行动，然后琳月在一旁限制住他们的行动。」
　　程蔓闭了闭眼，随后开口说道。
　　「呃，我是想，让他们融合起来的。」
　　青紫汐有些犹豫的冲程蔓说道。
　　「哈？融合体的实力，紫汐也是很清楚的吧，虽然我对自己以及团队的实力抱有十足的自信，但对手可是那种融合体......」
　　听到了青紫汐的话语，不仅是程蔓发出了质疑的声音，就连夏诗羽和顾小玖也露出了疑惑的表情。
　　「那个...只是我的个人想法吧，因为天翼战队，怎样看都觉得有些奇怪啊，他们奇怪的地方就在融合体上，而且这一局的输赢也不是很重要。」
　　就算是输掉了，也可以在复活赛中再次进入正式赛，而且圣都战队已经有了先例，如果翎轩战队又输掉了的话，天翼战队肯定会受到各种高层的注意吧。如果能够依靠着完美的配合和个人强大的实力，赢过天翼战队，那么之前感觉到的奇怪就是自己的胡乱猜测了。
　　不过，其他人肯定不会同意自己的这种任性吧，我们的队伍可是翎轩战队，代表着翎轩学院，如果在对战中输掉了，损失的可是翎轩学院的名声，即使有圣都学院在前，也不能够随意的输掉比赛。
　　算了...如果要探查的话，不管是什么时间都好，还是先以获胜为目标吧。
　　「就按我们之前制定的策略吧，走。」
　　想通了的青紫汐直接朝比赛台上走去，天翼战队的六人早已经站在了比赛台上，因为有规定不能够紧靠在一起站位，所以六人站在了对于距离来说十分极限的位置。
　　翎轩战队的六人也缓缓的走了上去，观众们并没着急，因为他们愿意等着翎轩战队，代表着最强学院之一的翎轩学院，到底会绽放出何种光芒？
　　「加油啊！」
　　观众席上又爆发出了加油的声音，与圣都战队登上比赛台时一样，翎轩战队也获得了观众们的欢呼声。
　　只希望最终结局不要一样吧。
　　「好，大家都准备好了吗！？」
　　裁判问道。
　　这可是其他比赛未曾有过的发言，因为裁判知道，天翼战队的六名队员会变化为融合体，所以提前给翎轩战队一个准备的时间。
　　「嗯！」
　　面对着裁判的询问，青紫汐昂起头，接受了他的善意，用力点了点头。
　　「比赛开始！」
　　既然队长也点了头，自己已经算是做到了最好了，希望她们能够获胜啊。
　　裁判的声音才刚落下，或者，甚至还没有落下的时候，程蔓便迫不及待的施展出了藤蔓，这次，她毫无保留的施展出了藤蔓原本应有的速度。
　　炎琳月真处于蓄势待发的状态，只要藤蔓的速度赶不上对方六人集合的速度，她就准备射出必杀的灼热箭矢。
　　果不其然，对方六人迅捷的朝着彼此奔跑而去，而以肉眼来判断，藤蔓是绝对赶不上的。
　　还是要暴露啊，不过也没关系了。
　　炎琳月皱着眉，弓箭一瞬间从手中汇聚，而箭矢也在弓箭生出的那一瞬间被极速射出。
　　对方显然没有想到，翎轩战队有着能够使用弓箭的存在，他们一瞬间停住脚步，各自朝着射来的箭矢施展了自己的魔法。
　　箭矢被成功挡下，而藤蔓也顺利的来到了六人的脚下。
　　能行！
　　程蔓眼神一凛，立刻操纵藤蔓进行缠绕。
　　结束了？
　　跑到半路的青紫汐和夏诗羽都看着即将缠绕而上的藤蔓，只要缠绕上去，就是自己这边的胜利了，而且，看样子，对方六人不像是能够抵挡住的样子。
　　「@#……￥@#%（*」
　　正在这个时候，对方六人缓缓开口，说了些让人根本听不懂的话语。
　　————喵w————
　　皮一下很快乐

第592章: 第四十三章  放水的激斗

　　
　　「这是什么语言啊......」
　　夏诗羽根本听不懂这种语言，她疑惑的朝青紫汐看去，在那一瞬间，她看见了青紫汐脸上的表情。
　　那是什么样的表情啊......
　　集愤怒，惊愕，感叹，疑惑，夏诗羽从小到大，都没有看过如此丰富的表情。
　　「姐...姐？」
　　同样的，顾小玖也看到了青紫汐的表情，她的脸上也露出了惊愕的表情。
　　「真是的，原来是这样啊，我说呢，原来如此。」
　　青紫汐仿佛像是明白了什么似的，她的嘴里不住的念叨着些什么，而身体早已经朝着融合体冲了上去。
　　那些奇怪的咒语仿佛是什么魔法，原本应该一直朝上蔓延的藤蔓居然因为这奇怪的咒语而萎缩了起来，随后，六人也毫无阻碍的靠近在了一起，白色的光芒渐渐变大。
　　看到六人开始进行融合，观众席上立刻传出了急躁的声音，而参赛选手的表情也变得严肃了起来，尤其是柳音梦，她紧紧的皱着眉头，站起了身子。
　　「音速冲击！」
　　青紫汐拉伸手臂，木剑上浮现出了暗红色的光芒，随后，整个人便像是被甩出去般，飞速的朝着发光的六人冲去。
　　「姐姐，等......」
　　看到青紫汐冲了出去，夏诗羽自知无法劝阻，她也紧跟在了青紫汐的身后，以程蔓和炎琳月控制住六人的计策失败了，那么就只能把融合体当作是一个个体。
　　程蔓也冲了上去，而炎琳月则是站在原地，炽热的箭矢一只又一只的射出，不过当燃烧着的箭矢接触到了白色的发光体后，便立刻被融化掉了。
　　青紫汐也冲到了发光体的面前，她毫不犹豫的把剑刃推送出去，狠狠地刺入了发光体中，但却毫无用处，她的剑刃仿佛像是刺入了软绵绵的橡胶中，顷刻被弹了出去。
　　看来，在融合的过程中是无法对他们造成伤害的。
　　虽然明白了这个事实，但六人的攻击却丝毫没有减缓的趋势，程蔓驱使着藤蔓窜了出去，但藤蔓却像是惧怕着什么，在距离发光体几米的位置上停了下来，不敢继续向前行进。
　　「怎么回事，藤蔓，给我动起来！」
　　一向对藤蔓温柔的程蔓第一次发了火，这是一场极为重要的比赛，而且对方显然已经开始进行融合了，如果让对方融合成功的话，结果可不敢想。
　　「鲜......」
　　「火焰冲击！」
　　青紫汐第一次在比赛台上施展出了自己身为火系异能者的能量，隐藏了许久的火焰，第一次出现在比赛台上。
　　「哇，那个女孩居然是火系异能者啊，还以为她是强化系异能者呢。」
　　「火系异能者，却还能抗住强化系异能者的巨拳，真是不简单。」
　　「你们说，翎轩战队有希望获胜吗？」
　　看到了突然施展起火系魔法的青紫汐，众人又开始怀抱起希望来。
　　「嗷！」
　　火焰冲击也没有起到作用，而发光体则是开始炸裂起来，光芒四散而出，就像是一个被炸碎的玻璃球体，一时间，六人的注意力都放在了躲避光线上。
　　融合体的形态与之前并无二致，像是一只大鸟般，它展开翅膀，试图朝上方飞去。
　　「小汐，这一次，我能够确定了，它确实是邪恶的存在。」
　　艾斯特的声音再次在青紫汐的脑海中回响起来，不过这一次，艾斯特的语气严肃了许多。
　　「真是可恶，邪能者，他们是邪能者吗？」
　　青紫汐咬着牙，问道。她已经做好了打算，如果对方是邪能者的话，就算冒着生命危险，自己也要使用尘封已久的禁剑技以及火系超位魔法，与之相对抗，她根本不信，这个融合体是无敌的，只要给予一定限度的伤害，也肯定会受到重创。
　　「别想飞走！」
　　程蔓借助着藤蔓的力量，捆住自己的腰部，直接把自己的身体朝上抛出，在空中施展出藤蔓，试图将融合体缠绕起来。
　　「火焰吐息。」
　　看着冒出来的藤蔓，融合体只是露出了嫌弃的目光，就像是看待一推杂草一样，他张开口，火焰汹涌的喷发出来，顷刻间将藤蔓燃烧殆尽。
　　二次进化的藤蔓，不论是在抗性上，还是在坚韧度上，亦或是锋锐度上，都有了长足的进步，但就是这样的藤蔓，却被火焰给瞬间吞噬。
　　「普通的藤蔓毫无办法吗......」
　　程蔓的身体极速下坠，在半空中被藤蔓交织成的藤网给接住，同一时间，炎琳月的火焰箭矢被五只五只的发射了出去，因为融合体的体积过大，根本就不需要仔细瞄准，所以她也是开始追求起数量来。
　　「呼！」
　　又一次，燃烧着的箭矢被火焰吐息所吞噬。
　　「远程攻击对他没有效果。」
　　顾小玖站立在原地，静静的说道。
　　「诗羽，小玖，搭把手！」
　　青紫汐已经决定了要拼到最后一刻，所以，不像是圣都战队时，众人都慌乱了起来，因为翎轩战队有着和唐木吉对战的经验，所以基本的配合还是存在的，一听到青紫汐的话语，两人就明白了青紫汐想要做什么。
　　「小蔓！」
　　青紫汐借助着顾小玖和夏诗羽的力量高高跃起，而一道藤蔓也迅速的在青紫汐的背后汇聚而成，狠狠地抽在了上面。
　　顿时，青紫汐就像是被弹射出去的炮弹，被藤蔓瞬间抽飞，在空中，她将剑尖对准了融合体，缓缓的搭上了左手，朝着融合体极速的刺去。
　　「电网！」
　　哼，火焰屏障。
　　面对着大范围区域性魔法，青紫汐只是施展了防御类的火焰屏障来抵挡，这一击，一定要确切的刺在它庞大的身躯上。
　　「岩石化！」
　　融合体仿佛知道，接下来仅仅有施展一次魔法的时间，比起攻击性魔法，它还是施展了土系的防御类魔法。
　　下一秒，长剑刺在了融合体的坚硬肌肤上，发出一声清脆的响声，就像是刺在某种坚硬的钢铁上，但青紫汐并没有放弃，她依旧施展着力量，企图贯穿眼前的防御。
　　「火焰啊，给予我力量！」
　　暗淡下来的长剑上再次燃烧起了火红色的光芒，青紫汐二度施展力量，同一时间，由程蔓辅助的夏诗羽和顾小玖也来到了空中，她们各自挥出了自己的武器。
　　在很早之前，唐木吉就已经为众人的能力做了一个评判。
　　最需要隐藏起来的就是夏诗羽的星夜，其次是程蔓的鲜血藤蔓，再次将是青紫汐的火系能力，最后是炎琳月的火焰弓箭。
　　正是因为如此，程蔓看见了青紫汐施展出了自己的火焰，才猛然想起来唐木吉的话语，没有脑袋一热，施展出自己的王牌。
　　而此刻，夏诗羽也没有使用属于星夜的力量，双刃上浮现着淡淡的蓝色光芒。
　　「狂风龙卷！」
　　三方面被夹击，融合体似乎是感受到了三人的实力，它以身体为圆心开始旋转起来，渐渐的，狂风起，隐隐有将三人甩出的趋势。
　　必须要解决掉狂风！
　　程蔓再次施展出自己的藤蔓，她很清楚，这场比赛，自己是绝对不可获缺的，炎琳月的远程攻击根本无法奏效，而荆紫嫣也不具备飞天的能力，所以眼下，想要解决掉这个狂风，只能依靠着自己的藤蔓了。
　　终究还是要施展这种能力呢，唉，不过，就算是圣都战队都被它击败了，自己就算隐藏实力也没什么用吧。
　　如果他们真正强大的话，终究还会遇上，倒不如先把他们打败了！
　　正当程蔓下定决心，准备施展鲜血藤蔓的时候，却突然感觉，一个意念传入到了自己脑海之中。
　　「不准使用。」
　　音色很熟悉，是唐木吉的声音。
　　她回来了？！
　　匆忙之间，程蔓并没有转头去看观众席的时间，
　　「那是什么......」
　　观众只看见藤蔓缠绕了上去，而后又被锐利的风刃撕扯断，像是一片薄纸一样，毫无反抗之力。
　　狂风依旧在肆虐着，程蔓并没有使用藤蔓来减缓风力，夏诗羽和顾小玖已经被吹落了，被藤蔓一一接住，而青紫汐仍然在坚持着，她一边抵抗着风力，剑刃还隐隐约约有朝前刺去的态势。
　　「巨石陨落！」
　　这个时候，青紫汐的头顶上方突然间浮现出了一颗大规模的巨石，巨石在浮现出的那一刻就开始急剧的坠落下来，
　　「紫汐，快躲开啊。」
　　此时，除开青紫汐，翎轩战队的五人都在地面上，根本帮不到青紫汐，而且，程蔓也才刚刚驱使藤蔓，接住从上空摔落的夏诗羽与顾小玖，自然也无法顾及到青紫汐了。
　　本来，只要是实力稍强的异能者都会躲开的，不可能无法躲开，但青紫汐的对面可是有一个庞大的融合体存在，它牢牢地吸住了青紫汐的身体。
　　这种规模的巨石，如果以极快的速度砸在毫无防备的脑袋上，一定会造成严重的，甚至会危害到生命的伤害吧，想到这里，负责解救学生的异能者迅速站起了身子，手掌上浮现出了一团白色光芒。
　　如果青紫汐还没有做出什么防御性措施的话，他就要准备把青紫汐拉回去了。
　　「真是多管闲事。」
　　青紫汐感受到了准备拉自己出去的异能者，也感受到了巨石的力量。
　　说实话，青紫汐不认为，这种程度的巨石会伤害到自己。
　　但那一瞬间，有道声音传来。
　　「就维持着这样，不要动，任凭他救出你就好。」

第593章: 第四十四章  意外的“客人”

　　
　　这是唐木吉的声音，不会错，青紫汐分辨得出唐木吉的声音，这是最为特殊的声音。
　　每个人的声音，都是自然的，他们在最为放松的时刻而说出的话语，音调就是他们本来的音调，听起来十分自然，但唐木吉的却不是这样，虽然也听上去很自然，年老的妇人声音总会变得有些沙哑低沉，但唐木吉的沙哑和低沉却更像是装出来的。
　　没有考虑原因，说实话，这一次，青紫汐并不想听从唐木吉的话语。
　　「绝对会给你表现的机会，但不是在舞台上。」
　　「对付恶，需要以恶的手法来对抗，恶不能在光鲜的外面进行处理。」
　　又有两道声音从脑海中传来，这一次，青紫汐倒是有些想通了。
　　如果就按照着自己原本的想法，自己就在这里和融合体进行死战的话，一定会获胜，不过自己也会成为头号关注对象，甚至会暴露出艾斯特的气息，那样就得不偿失了。
　　几年前的记忆再次苏醒，如果被圣天子盯上了，自己绝对没有抵抗神器的信心。
　　就这样，青紫汐没有做出任何抵抗，在巨石即将下坠的时候被异能者救了出去，而失去了身为队长的青紫汐，再加上唐木吉简短的告诉了场上的五人要她们放弃，所以之后的态势也是开始一边倒起来，翎轩战队的队员被一一捞出来。
　　「......天翼战队，获胜。」
　　如同观众席上死一般的寂静一样，裁判平淡的诉说了自己的事实，随后就没了声音，如果是翎轩战队的胜利，他一定会神情激动的大声诉说着吧。
　　同样的，与上次圣都战队失败时想同，观众席上鸦雀无声，气氛降低至了冰点，虽然有过圣都战队这个先例，这样的结果还不算难以接受，但是比起那个奇怪的天翼战队，他们更想让不论是相貌还是实力都十分出众的翎轩战队获胜。
　　「小汐！」
　　柳音梦简短的喊了一声，站在了青紫汐的面前。
　　在她看到青紫汐被拉回来的那一瞬，她的身体便开始动了起来，从位置上站起，一口气跑到后台去。
　　因为她曾经经历过，所以她很明白，在这种程度的比赛上输给了奇怪的融合体，内心深处到底是什么感觉。
　　「诶？！」
　　不过柳音梦并没有想到，青紫汐直接拽住了自己的手腕，没有说什么话，直接用力把自己朝着一个地方拉去。
　　「怎么了嘛？」
　　察觉到青紫汐一定是有什么事情要告诉自己，所以柳音梦也任凭青紫汐拉着，直到看到她停下，柳音梦才出声问道。
　　「咳，没什么大事儿，就是想问问你，在和天翼战队比赛的时候，你有没有感觉到什么奇怪的东西。」
　　「或者换句话来说，我和我们的老师也打过模拟战，老师很强大很强大，我们根本没有一丝获胜的机会，但我们从未感觉到有什么奇怪，不过这一次，对方也很强大很强大，但他们的强大却让人感觉十分异样。」
　　青紫汐的脸上浮现出了严肃的神情，看起来，她并不像是在说无关紧要的话题，而柳音梦的脸上的表情也严肃起来。
　　「嗯，是的，我确实是感觉到了一丝奇怪。」
　　「嗯，我觉得，应该是和邪能者有关，这一点，音梦就不要去想了，总之，我们应该不会再接下来的比赛中遇见他们了，想必，三大学院的带队老师都没有理由的缺席了，或许就是为了这件事情吧。」
　　这可不是青紫汐平白无故猜测的，因为她听见了唐木吉的声音，所以才因此推测出老师们的消失一定和这件事情有关，但是不知道，他们回来是不是就代表着事件结束了呢？
　　应该不会吧，毕竟唐老师之前对自己说过......要让自己亲手处置那些邪能者。
　　「怎么能不管呢......」
　　柳音梦开口说道，她的脸上也开始浮现出愤怒的感觉。
　　从前，邪能者只是潜藏在暗地里，干一些影响较小而又不易被人察觉的事情，但现在，他们居然敢来到全大陆青少年学院争霸赛了，这是不是意味着，邪能者对我们的一个挑战呢？
　　「唉，这些可是大人的事情，我们小孩子只需要在比赛上拿出所有的实力，然后痛痛快快的打过比赛，享受学院给予的假期就好。」
　　青紫汐突然觉得，自己说这些话，是不是有些太过于自私了，明明自己是一定要插手这件事情的，自己却还不想让柳音梦管，如果翎轩战队的其他队员问起自己来，就算是诗羽，自己都不打算说出真正的情况。如果她们知道了详情而想要跟随老师一起去的话，自己也肯定会严厉的阻止她们吧。
　　「紫汐。」
　　随着翎轩战队战败，五人都平安无事的被拉了出来，她们没有在后台寻找到青紫汐的踪影，于是通过询问，才找到了这里。
　　「咦，是音梦吗？」
　　看到了柳音梦的金色头发，荆紫嫣好奇的凑了上去，捏着下巴，弯着腰，围绕着柳音梦仔细的观察着。
　　「是我啦，紫嫣。」
　　柳音梦的脸上浮现出了令人熟悉的微笑，她身上的气息一点儿也没有变，这也是荆紫嫣敢识认的原因。
　　夏诗羽和顾小玖早已经拉着青紫汐的手开始问东问西起来，青紫汐也耐心的解释着自己一点儿问题都没有，荆紫嫣竖起耳朵听到了青紫汐没事儿的消息后，再次开口问道。
　　「你的头发怎么回事啊，之前好像是黑色的来着。」
　　「哎呀，总觉得淡金色很好看，而且也与气质相符。」
　　说道自己的头发后，柳音梦脸上的笑容明显有些僵硬起来，但此刻，荆紫嫣正沉浸在与老朋友相会的惊喜之中，并未察觉到柳音梦脸上僵硬的笑容。
　　炎琳月也走了过来，她自觉无法插入顾小玖和夏诗羽中冲青紫汐问好，反观这边，突然出现了一个很熟悉的人，确实蛮令人在意的。
　　「翎轩战队。」
　　正在七人聊的欢快的时候，一道低沉沙哑的声音从入口的方向传了过来。
　　「诶？唐老师？」
　　唐木吉正背着双手，她缓缓的点了点头，随后转过了身子，示意众人跟在她的身后。
　　她到底有什么事情呢？肯定是重要的事情吧，不然也不可能会亲自来找到我们。
　　这样的话，六人只得冲柳音梦到了别，乖乖的跟在了唐木吉的身后，他们知道，唐木吉一定有重要的事情要说，不然不可能会消失那么长的时间，还亲自动身找到这里。
　　就这样，六人紧跟着唐木吉，她背着双手，步伐沉稳的走着，并没有说什么话，六人也自觉的闭着嘴巴，没有出声询问什么。
　　一直走到门口，唐木吉都没说什么话语，比赛台上已经开始比赛了，但观众席的目光大多却投给了被唐木吉带领着的翎轩战队，刚输输掉的她们是不是灰心了？
　　「你们是不是想知道，我干什么去了。」
　　直到走出比赛场，唐木吉才维持着原来的速度开口问道。
　　冷不丁的被唐木吉发问，六人先是愣了一会儿，随后才反应过来，连忙回答。
　　「啊，是，是的，想知道唐老师是去干什么要紧的事情了。」
　　「要紧事情吗？确实是要紧的事情，总之先回去吧。」
　　那件事情看起来蛮重要的，唐木吉并没有想在外面说的意思，再加上旅馆距离比赛场也并不算多远，七人的速度渐渐加快，一会儿便来到了旅馆，走上台阶，来到了房间门前。
　　「诶......」
　　才刚站定在房间门前，青紫汐的便皱起了眉头。
　　「嗯？」
　　唐木吉投过去了惊讶的目光看起来，青紫汐的反应令她有些感兴趣。
　　「那个，唐老师，您是不是曾经进过房间。」
　　「没有，进去的人不是我，不过，你是怎么发现的，感受到了气息？」
　　一问一答中，唐木吉的饶有兴致的盯着青紫汐看。
　　「哈哈，最奇怪的就是感觉不到气息，所以才问唐老师，因为临走的时候，稍微在门口做了一些手脚，所以才能发现。」
　　青紫汐眯了眯眼，笑着说道。
　　就算身处在这里，也不能放松警惕，青紫汐深知圣都并不像表面那样平静，在一些看不到的角落，实际上有着许多邪恶的存在，进入房间窃取治疗，或者布置法阵，下毒陷害，这种事情在历届的比赛中可是层出不穷，因此，青紫汐也细心的布置下了许多探知魔法，还在门上以及房间内的各种地方都一一做了手脚。
　　探知魔法没有被触及到，但门却显而易见的被动过了，而且房间内也无法感受到有什么活物存在，正因为如此，青紫汐才感觉到疑惑，推测是不是唐老师曾进去过。
　　「哈哈哈，不错，不错不错，我绕过了这么多道感知魔法，居然栽到了最初的门上啊。」
　　正在这时，房间内传出来一道清晰的声音，六人听过后无不露出无比惊讶的神色。
　　————喵w————
　　加更快了...快了....因为毕竟是emmm那种，我要斟酌词汇。
　　所以肯定会慢一点儿，但是这个月一定会发出来的！
　　加更两章就两章！
　　另外...马上就要到五十票咯，有月票火劵的都投来呗~万分感谢！

第594章: 第四十五章  输掉比赛后的气氛低迷

　　
　　「...我开门了。」
　　唐木吉的脸上浮现出无奈的表情，她转动把手，打开了并未上锁的房门。
　　「唉，既然被发现，那就没有办法了。」
　　穆杰笑着站在门前，他侧开身子，让唐木吉和六人走了进去。
　　「阁主。」
　　唐木吉牵引着穆杰，让他坐在了沙发上。
　　「诶，学院长为什么会在这里呢？！」
　　不同于唐木吉的淡然，翎轩学院的六名学生都很惊讶，她们望着一脸微笑的穆杰，问道。
　　「这里的环境还真是好啊，房间大，而且阳光很充裕，房间内的布局也很得当。」
　　穆杰并没有回应六人的问题，他的脸上露出着好奇的目光，左右看着。
　　「圣都的条件也蛮好的嘛......」
　　他小声嘟囔着，环视了一圈后，才转过头来，目视着六人，缓缓开口。
　　「不仅是我，玫楚学院的学院长，圣都学院的学院长也都来了，每次大赛，我们都会聚在一起叙叙旧。」
　　原来是这样啊，原来是因为历年来保持的传统啊，还以为是在意自己才会过来的。不过也是，怎么可能会是因为在意自己啊，身为翎轩学院的学院长，麻烦事可是一推接着一堆。
　　不过，穆杰似乎是看出了六人的想法，他张开嘴，微微叹了一口气，轻声说道。
　　「如果不是你们来这里比赛，我可不会过来，要搞清楚主次关系啊。」
　　穆杰的意思仿佛是再说，如果不是因为你们来这里参加比赛，我才不会来到这座地方，我过来这里的原因都是因为有你们的存在。
　　六人的脑补能力都很优秀，一时间，坏心情也变得烟消云散了。
　　不过，激动的心情只持续了一小会儿，六人又不是小孩子了，虽然这种程度的比赛很重要，但翎轩学院的学院长到来的原因，甚至还过来找到自己的原因，绝对还有着其他的理由。
　　「你们和天翼战队打过一次，对吧。」
　　穆杰直捣主题的问道，并没有什么铺垫。
　　「啊，是的，没有配合好，输掉了呢。」
　　想必，六人觉得穆杰肯定看见了自己和天翼战队丢脸的战斗，一时间，心情都变得低落了下来，仿佛受到了六人的感染，周围的元素也都变得消沉了起来。
　　唐木吉似乎并没有想要对六人说的话，她坐到了沙发的另一边，距离穆杰还是有些距离的。
　　正在六人情绪低落，陷入自责的时候，穆杰却突然以一种极为平缓的语调开口了。
　　「不用自责的，倒不如说，你们赢过了它才会奇怪。」
　　在穆杰冲六人说话的时候，唐木吉正静静的注视着六人，她在想，如果没有自己阻止的话，程蔓使用出强化过的鲜血藤蔓，而青紫汐又施展出自己的全部力量，鹿死谁手还未可知。不过，正是因为唐木吉知道圣都战队没有使用出自己全部的力量，所以才不让翎轩战队也使用出全部力量，输掉就输掉，一来可以激励众人，二来可以让天翼战队更加被人注目。
　　「可就是技不如人啊......」
　　程蔓攥着拳头，露出了一脸气愤的模样，在说话的时候，她的身体还在因为某种情感而不断颤抖着。
　　用愤怒来比喻也不太贴切，她或许是想到了自己的藤蔓被顷刻间扯断撕裂的场景吧。
　　「我就直说了，天翼战队的六人，借助了邪能者的力量。」
　　穆杰的这句话说出口时，六人的脸上都浮现出了惊讶的神色，不过青紫汐倒是很快恢复了镇定，她也或多或少的隐约猜到了这一事实。
　　「可，可我，我没有感觉得到一丝邪能者的气息啊，而且，审核官怎么可能允许邪能者的出现。」
　　这一次，炎琳月大声的问了出来。
　　「他们隐藏的很好，而且他们本身又不是邪能者，你们自然是无法感觉到的，就连是我，如果不和他们亲自对战而站在远处的话，也很难察觉到。」
　　说完这句话的时候，穆杰状若无意的把目光投向了青紫汐，他的眼瞳中闪烁着精光，继续开口道。
　　「如果是你的话，感知是否会不一样呢？」
　　被穆杰点中了，青紫汐的瞳孔瞬间收紧。如果回答说，自己也没有感受到什么的谎言，或许是瞒不住他的吧，毕竟他可是学院长，而且自己隐藏的实力，或许早已经被看透。
　　「嗯...我感觉很奇怪很奇怪，在天翼战队击败圣都战队的时候就感觉到了，之后和小音梦一起出去玩儿的时候，她也说过，感觉很奇怪什么的。」
　　青紫汐把自己感受到的实话实说了出来，因为她本来就没有感受到邪能者的气息，仅仅只是很奇怪的程度。之所以能够感受到气息，是因为艾斯特的缘故，自己才会知道。
　　「也是呢，就算正面碰上的话都没有感知得到，他们到底是借助了谁的力量呢。」
　　与其说是疑惑句，倒不如说是陈述句，穆杰低下头，摸着自己的下巴，露出了沉思的模样。
　　正在这时，他却像是突然想到了什么，连忙抬起手冲六人说道。
　　「坐，都坐下吧，唉，刚刚正在思考别的事情，都忘记了。」
　　六人听到了穆杰的话语，这才各自寻找了位置，面色沉重的坐了下去。毕竟对面坐着的可是自己的学院长，没有得到允许而冒然坐下的话，那可是对先辈的不尊重。
　　穆杰和六人的话题看样子是结束了，唐木吉观察了一会儿，见七人都没有再度开口的意思，便主动开口道。
　　「不止是我们感受到了，想必，圣都学院和玫楚学院的老师们也都感受到了，我们上午把圣都着手调查了一遍，但却没有任何发现，刚刚来到比赛场时，就看到你们在与天翼战队战斗。」
　　原来是刚刚赶到啊，传到自己脑海中的声音。
　　六人各自在心中想象着。
　　「那个时候，是我阻止了你们，因为这场比赛，本身就是不公平的比赛，而且可不能让他们得逞。或许，他们是为了彻底击溃你们，或者干脆杀掉你们，我不能让你们冒这个险。」
　　在以往的比赛里，每一年度都有异能者死亡，但这一届却还没有出现死亡的案列，正在这个时候，突然窜出来一只借助着邪能者力量的天翼战队，唐木吉自然不会让六人去冒险了。
　　「谢谢唐老师，之前是我激动了。」
　　感受到了从唐木吉那里传来的善意，程蔓原本就垂着的头部变得更加低沉了，她的声音很细小。
　　「如果是我的话，也绝对会拼尽全力战斗，这不是你们的错误，全大陆青少年学院争霸赛，原本就是为了各学院拼尽全力战斗而设置的一个舞台，天翼战队坏掉了这个规矩，那么我们也不必去遵守。」
　　说道这里的时候，唐木吉的情绪似乎有些激动，她那原本沙哑的声音也有些变得柔和了起来。
　　「总之，这次输掉了比赛，你们并没有什么错误，但配合不当倒是真的。不要因为失败而灰心丧气，继续加油努力吧。」
　　穆杰仿佛思考完了他原本正在思考着的问题，他站起身子，一边冲六人说出了结束性的话语，一边朝门口走去。
　　学院长要走了吗？
　　六人并没有可以挽留穆杰的立场，在穆杰走到门前的时候，她们只是冲穆杰送上了道别的语句。
　　反观坐在沙发上的唐木吉，她却并没有要走的模样。
　　「明天就是复活赛了，你们稍微准备一下，总之，我也稍微看了一下参加复活赛的队伍，他们没有一支队伍能强过你们。」
　　唐老师还是关心自己的啊......
　　听到了这句话，六人的心情稍微好转了一下，又伴随着唐木吉的一声「把你们的头抬起来」，六人半带疑惑的抬起了头。
　　「你们没必要低下头，任何情况下都不要底下你们的头。」
　　唐木吉从沙发上站起身子，厉声说道。
　　「嗯......」
　　六人只是缓缓的点了点头，然后便看着唐木吉大步的走到门口。
　　「唐老师，再见......」
　　与穆杰相同，六人也没有什么挽留唐木吉的立场，她就这样握住门把手，走了出去。
　　房间内只剩下六人，气氛一下子变得安静了下来，看起来，六人彼此间都没有什么可以提起的话题。
　　这个任务自然落在了青紫汐的身上，毕竟是身为队长，在队伍陷入低迷的时候，让大家重新振作起来，可就是自己的任务了。
　　「大家...也不用这样啦，我们不是还隐藏着很多能力嘛...诗羽的星夜，小蔓的鲜血藤蔓，还有我的高位火系魔法，我们不一定就差于他们啊，更何况，他们还是借助了邪能者的能力。」
　　青紫汐的话语在安静的空气里显得格外响亮，她知道，自己的声音肯定清晰的传入了五人的耳朵里。
　　「嗯...不过输给其他队伍，还是觉得蛮不爽的。」
　　夏诗羽首先回应了青紫汐，紧接着，顾小玖也转过了头，情绪低落的开口道。
　　「我还是太弱了，只有剑技在，而对魔法则是一窍不通，就连进入翎轩学院，都是靠着姐姐......」
　　「你是因为通过了考核才加入的！」
　　唯独这一点不能接受，青紫汐大声的反驳了过去。
　　————喵w————
　　大家想看什么样的番外啊，是糖啊还是小肉啊，还是其他角色的番外啊，可以发在评论里面。

第595章: 第四十六章  居然要经历复活赛

　　
　　——凡事都需要有一个率先开口的人。
　　青紫汐做了这个开口的人，她尽到了自己身为队长的职责，而气氛也逐渐开始解冻。
　　安慰顾小玖的可不只是青紫汐一个，虽然她在魔法上一窍不通，但在剑术上的造诣可是紧逼青紫汐的存在，五人都把顾小玖的表现看在了眼里，在一番鼓励下，她重获自信。
　　「说的也是，我要努力起来了！」
　　看到顾小玖重获自信，并且说出了元气满满的话语，五人的脸上都露出了笑容，先前输给天翼战队的坏心情也逐渐变得烟消云散了。
　　看到这样的景象，青紫汐眯起双眼笑了起来。
　　——与其执迷于过去，还不如放眼未来。
　　这是艾斯特所说的话语，在自己一味沉浸于教导院虚幻而又短暂的美好时光中，是艾斯特出现在自己的面前，重重的敲了自己的额头，说出了这番话语。
　　艾斯特的话语如同是黑暗里的灯塔，又如同击破虚幻镜面的重锤，青紫汐一直铭记于心。
　　已经没有什么在意的地方了，虽然得知到天翼战队是借助了邪能者的能力才会如此强大的这一事实，但也正是因为如此，对方才会具备强大的能力，这种能力一定有着强烈的副作用。
　　「大家，听我说。小蔓的鲜血藤蔓无疑是很强大的一种能力，如果成功的施展出来，就算是融合体的狂风也不会撕裂，而且诗羽的星夜，如果全力施展出那种异瞳白猫的力量，再加上我的高位火系魔法，战胜的机会也不是没有。」
　　这个时候，青紫汐的话语再一次给大家打了一记强心针。她很清楚，圣都战队如此快速的输掉了比赛，绝对是因为隐藏实力，那么，自己也要隐藏实力。
　　「明天的比赛，我们就快速的赢下来吧，就像是圣都战队那样。」
　　这个时候，炎琳月一脸兴奋的开口说道。
　　「嗯，就是应该这样，如果不是和圣都战队或者玫楚战队比赛的话，诗羽的星夜，还有小蔓的鲜血藤蔓，就一直要隐藏。」
　　青紫汐点头同意道。就算不使用这些隐藏的实力，也足够迅速的击败对手，况且，自己的火焰魔法已经暴露了出来。
　　就这样，六人毫无顾虑的睡了下去，第二天起来，昨天的坏心情一扫而空，六人快速的来到了比赛台，直接在唐木吉的带领下坐在了翎轩战队的位置上。
　　投向六人的目光异常之多，但都被过滤掉了，无需在意别人的目光，自己只要获胜就好了。
　　一开始开展的都是复活赛，不过六人却没有想到，自己的战队居然会是在第一轮出场。
　　「加油咯，只要隐藏的能力不暴露，实力什么的，怎样施展都无所谓了。」
　　临上台时，青紫汐鼓励着说道。
　　「......比赛开始！」
　　裁判大声的宣布了比赛的开始，这一次，不只是青紫汐，其余几个队员也都极速的冲了上去，原本使用火系魔法以及弓箭的炎琳月，此刻也拿出了自己那燃烧着火焰的长剑。
　　看到对方如此气势汹涌的冲了上来，又加上知道对方是翎轩战队的原因，这边的六人显得十分慌张，阵型也有些乱了。
　　「火焰冲击！」
　　青紫汐率先使用了火系魔法，长剑直指，直接冲入到对方的阵型中。
　　「毒雾啊，升腾吧！」
　　夏诗羽也冲入了敌阵，一对短刃使用的如臂使指，冲着众人疏于防御的地方刺了过去，毒雾伴随着她的动作开始升腾起来。
　　「藤蔓，束缚！」
　　顾小玖和荆紫嫣也刚刚制约了两人的行动，正在此刻，翠绿色的藤蔓拔地而起，一条条粗壮的藤蔓将六人牢牢地束缚住。
　　只要施展出藤蔓蕴含的尖刺，对方六人就会立刻失去行动力，这是翎轩战队的胜利，毫无悬念，毫无看点的胜利，六人汹涌的冲了上去，将对方六人牢牢地压制住，随后便以程蔓的藤蔓作为最终一击。青紫汐此刻才觉得，程蔓的能力是真的优秀，在很多次团队战，她都完美的做到了控制的任务，在团队中是一个必不可少的人物。
　　「翎轩战队，胜利！」
　　在六人被救出去之后，裁判便宣布了翎轩战队的胜利，而同一时刻，观众席上的观众也都发出了欢呼声，翎轩战队的获胜，毫无疑问的具备很强的观赏性，虽然实力是有着差距，但这种碾压的局面也是观众爱看的，就如同圣都战队那样。
　　六人回到座位上时，发现唐木吉又么了踪影，但因为昨天晚上和学院长的谈话，六人隐隐约约的知道了唐木吉去了什么地方。
　　「我们还要在这里坐着吗？正式赛应该在明天。」
　　青紫汐转过头，朝众人询问道。
　　按照她的意思，她自己是不想在这里待着的。
　　「嗯...不过提前离场的话，是不是有些不太好。」
　　程蔓考虑的有些周全，她的脸上露出了困惑的表情，问道。
　　「嘛，总之，我先去一趟厕所。」
　　如果说其他的话语，肯定会被跟着，所以青紫汐小小的撒了一个谎。
　　——谎言可不是谁都能够骗过的。
　　「我们一起去吧，我也有些不太舒服呢。」
　　在青紫汐站起身子的同时，夏诗羽也站起了身子，她捂着肚子，吐了吐舌头，冲青紫汐说道。
　　「咳，好...一起去吧。」
　　青紫汐的嘴角抽动了一下，随后便迅速的伸出了手，拽住了夏诗羽的手腕，像是拉扯般，和她来到了比赛场的后台处。
　　松开了紧握着的手，青紫汐转过身子，叉着腰说道。
　　「我还有事情要办呢，你一定要跟着我吗？」
　　「嗯，我认为，不会拖姐姐的后腿。」
　　夏诗羽的脸上浮现出了可爱的笑容，偏偏头，乖巧的说道。
　　她的话语也确实存在着可信度，毕竟夏诗羽的实力也已经很强大了，如果硬要逃跑起来的话，应该是不成问题的。
　　简单的思考了一下，青紫汐点点头，算是同意了下来。
　　不过，虽说想要去探查，但偌大的圣都，就连身为学院长的穆杰，都没有探查到什么东西，自己真的可以找到什么奇怪的地方吗？
　　走在大街上，青紫汐开始变得不那么自信起来。虽说有着艾斯特的帮助，但她也只能给予自己最低限度的帮助，毕竟这里是圣都，圣天子可能就存在于某处地方。受到了人界的加成，就算他的能力不强，但他的感知可是很敏锐的。
　　相传，就是因为圣天子感知到了魔剑与圣剑的气息，才会率先做好准备，并且集结了一众强者来到圣都，不然，就算是炎之晨曦，在毫无准备的情况下，也不可能以一己之力和魔剑与圣剑进行对抗。
　　「姐姐，我就跟在你的后面。」
　　夏诗羽仿佛察觉到了青紫汐逐渐变得烦躁的心情，她柔声的冲青紫汐说道。
　　「好，好好好，不过我也是一头雾水。」
　　青紫汐正带着夏诗羽从外面瞎转，因为害怕自身的面貌被认出来，两人都戴着面罩。不过在某种方面却更增加了行人回头的几率。
　　艾斯特说过，会一直留意四周的，所以青紫汐很明白，自己需要做的，就是在圣都随意行走，尽量走遍整个圣都，只要察觉到一丝不对劲，艾斯特都会在脑内发出声音。
　　就算不用脑袋去想，邪能者也不可能潜藏在圣殿附近或者是一些相对繁华的地方，所以青紫汐寻找着各种各样的偏僻小路行走，但已经过去了很长时间了，艾斯特还是没有什么反应。
　　「小艾，你还在吗？」
　　青紫汐略微急躁的问道。
　　「主人，我一直都在的，不用太着急，这种事情本来就不能够着急。」
　　听到了艾斯特的声音，青紫汐躁动的心稍微平静了几分，至少她知道，艾斯特一直都在感受着周围，那样就好。
　　在青紫汐的背后，夏诗羽也不是单纯的跟着青紫汐，她同样与自己的星夜交流着。虽然，星夜不能够口吐人言，但夏诗羽能够感受到她的意念，透过意念，夏诗羽就能知道她在想些什么。
　　——同样的，她也没有感受到什么奇怪的地方。
　　「唔......」
　　两个带着面罩身材娇小的女孩行走在偏僻小路上，这实在是一件引人注目的事情，面对着各种各样的目光，青紫汐一律选择了无视化，又行进了一会儿，她缓缓的抬起了自己的手臂，盯着手腕上显现的魔法通讯手环。
　　是程蔓要求构建联系。
　　「小蔓...啊，嗯，我们去完厕所后，就直接出去了。」
　　「嗯嗯，没什么事儿啦，有些不懂的地方，待会儿还想去图书馆呢，嗯呢，好的，下午？不太确定呢。」
　　青紫汐的声音很小，而且也有些模糊不清，夏诗羽并不能通过青紫汐的话语，进而推断出对方在说些什么。
　　应该是无关紧要的话题吧。
　　「嗯嗯，诗羽就在我的身边，不用担心啦。小玖？诶......」
　　青紫汐停下了脚步。
　　「小玖出去了？！」
　　————喵w————
　　评论里！想看什么番外！说！！
　　还有，五十月票之后，每五张月票加一更哦，另外，满一百月票是没有女装的！我被陷害了！
　　什么？想看女装？三百票子！
　　呼......

第596章: 第四十七章  再会男子

　　
　　「嗯？！」
　　这句话，可是被夏诗羽听得一清二楚，她的脸上露出了疑惑的神情，目光似乎再朝青紫汐询问着「怎么回事？」。
　　「啊，好的，好的好的，我会留意一下的。」
　　青紫汐急匆匆的中断了联系，随后便冲夏诗羽解释道。
　　「小玖好像来找我们了，不过...我们走在这种偏僻的小道上，她估计是找不到我们的吧。」
　　「诶，那，那要快点找到她啊，一个人多危险。」
　　听到青紫汐的话语，夏诗羽更加确定了自己所想的，她露出了焦急的神色，说道。
　　夏诗羽的话语无疑是两人现在必须要做的事情，
　　圣都看似繁华的城市，实际上，在某些不为人知的角落里，也存在着非法的勾当，顾小玖才初来乍到，她还不懂得圣都光鲜外表下的阴暗之面。
　　「姐姐，你说，小玖会去哪儿啊。」
　　两人从偏僻的角落里走出来，她们漫无目的的在大街上行走着，青紫汐正思考着众多的可能性。如果是顾小玖的话，或许会去自己应该去的地方，比方说图书馆，或者是房间。
　　不巧的是，无法通过魔法通讯手环与顾小玖建立起联系，直到现在，青紫汐才想起来顾小玖没有魔法通讯手环这一事实。
　　「总之，我们各自去寻找吧，诗羽就去图书馆，我去喷泉和圣殿周围。」
　　想到了之前和柳音梦一起行动的经历，人要是想要去什么地方寻找熟人的话，通常会去彼此都来过的地方，更何况，顾小玖是第一次来到圣都，那天的出行，或许就是她第一次环逛圣都吧。
　　这样分配也有青紫汐她自己的想法，喷泉和圣殿周围都是人比较多的地方，而且也是在外面，放夏诗羽一个人的话，她会感觉有些不放心。
　　「没有...要不要试探性的询问路人呢。」
　　在喷泉前站定，青紫汐并未发现顾小玖的身影，她能够确认，如果遇上了顾小玖，自己绝对会一眼认出来。
　　接下来去圣殿附近看看吧......
　　青紫汐低下头看了看手腕上的魔法通讯手环，并没有什么反应，或许顾小玖也不在图书馆里。
　　唉，也怪自己，应该最低限度的通知一下小玖的。
　　青紫汐怀抱着歉意开始跑动起来，很快便来到了圣殿附近，从这里开始，周围的行人就变得稀少了起来，所以更方便观察了。
　　没有，没有，不是，不是......
　　青紫汐观察了众多的行人，其中没有一个有着顾小玖柔顺的黑色长发，没有一个女孩有着顾小玖那般秀美的容貌。
　　「不在喷泉，也不在圣殿...圣都学院应该是无法入内的，那么，小玖还能再哪里寻找我呢？」
　　寻找顾小玖，不能够从单方面入手。
　　因为她突然失踪的原因，是因为寻找自己，那么自己就应该站在她的角度，如果自己是她的话，身为姐姐的青紫汐，会去什么地方呢？
　　从这个方面入手，青紫汐觉得，自己开始渐渐的有了头绪。
　　没有谁，会比自己更加了解自己了，一旦想到这里，青紫汐便行动了起来，同一时间，她抬起手臂，魔法通讯手环上浮现出了淡淡的光晕。
　　「诶，是姐姐吗，图书馆里并没有找到小玖，我正在外面的街道上寻找。」
　　「我或许知道小玖会去哪里了，我们去那里汇合吧。」
　　青紫汐快速的说出了一个地点，随后便中断了通讯，开始朝着自己想象中的目的地行进着。如果自己的思考并未出错，在这个时间点，顾小玖应该就在这里。
　　怀抱着绝对的自信，青紫汐朝着自己心中的那个目标前进着。
　　青紫汐觉得，如果她自己没有猜错的话，夏诗羽应该已经离开图书馆，来到大街上了，按照着自己的距离和夏诗羽应该在的距离，到达那个地方的时候，应该正巧遇见。
　　「诗羽！」
　　远远的，青紫汐在人群中瞥见了夏诗羽的身影，她伸直手臂，大声的呼喊着，丝毫不在意周围人朝自己投来的疑惑目光。反正自己带着面罩，而且头发也是大众化的黑色，就算看也看不出来个所以然来。
　　同样的，夏诗羽的头发也是略大众化的淡紫色，和自己一样带着口罩，也不会有人注意到她。
　　「诶，姐姐？！」
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽也伸直手臂挥舞了起来，加快步子跑了过去。
　　「没想到是我们先相遇了呢。」
　　青紫汐微微笑着，不过因为带着口罩的原因，自己的表情并不能够被看到。
　　两人相遇后，便心领神会的朝着面前的餐馆走了进去。
　　之前，由自己带领着来到这里，以甜食为主打的一家餐馆，如果不出意外的话，午饭的时间点，顾小玖应该就在这里面。
　　随着大门被慢慢推开，一个纤细的背影出现在了两人的面前。
　　「小玖。」
　　是她，肯定是她，不会有错了。
　　「诶，汐姐，诗羽，你们两个也来吃饭吗？」
　　顾小玖以为，从这里遇见青紫汐和夏诗羽，纯属只是一个偶遇，她瞪大眼睛，连身子也转了过去，问道。
　　并没有看见店主的存在，不过看到餐桌上摆放着的那热腾腾的菜品，店主应该是在这里的。
　　「你们又来了啊，一开始，这个小姑娘过来的时候，还蛮令我吃惊的。」
　　一道声音从远处传来，伴随着这道低沉的声音，一道黑色的身影渐渐的出现在店内的最阴暗处。
　　他的脸色看起来稍微好一点了，气息也发生了改变，不像之前那般阴冷。
　　「这...圣都里应该存在着邪能者。」
　　在座位上坐下后，青紫汐低下头稍微考虑了一下，随后像是做出了什么决定般，她开口说道。
　　「嗯？为什么会这样说？」
　　如果是其他小孩子这样说的话，男子是肯定不会相信的，不过听到青紫汐的话语之后，男子却有些相信了，他连忙开口问道，想要更加深入的去了解这件事情。
　　看到男子如此强硬的气势后，青紫汐倒是开始变得支支吾吾起来，她正在组织着语言，既不能直白的说出来自己知道的一切，但也不能什么也不透露。
　　「因为，那个...你去观看全大陆青少年学院争霸赛了吗？」
　　青紫汐并没有回答问题，反而开口朝男子问道。
　　「没有去看，这些时间我都在店里代待着，想些事情。」
　　男子摇摇头，回答道。
　　「这样啊...那，就简单的说一下吧，在众多战队里，有一个借助了邪能者的战队，所以我们才推测，在圣都里存在着邪能者。」
　　回想起了之前被天翼战队打败，那种不满的心情又再次于心底膨胀而出，青紫汐的双拳不由自主的开始攥紧起来，黑色的眼瞳中也满是怒火。青紫汐的表情不像是装出来的，她的反应被男子看的一清二楚。
　　「这样吗...以后，我会尽量行动起来，如果有什么发现的话，会去找你们的。」
　　男子似乎认为，面前的这个女孩是想要借助一下自己的力量，一起去寻找邪能者。根本就不需要拜托什么，自己与邪能者的关系可是不共戴天的。
　　「诶，怎么样都无所谓啦，只是想要告诉你这个消息而已，希望能够多留意一下，本来也不是你应该插手的事情。」
　　不过，青紫汐看起来却并没有这个意思，她说完这句话后，便开口点了几道上次来这里吃过的饭菜。
　　「先上菜吧，我和诗羽都饿了。」
　　「嗯......」
　　得到了意料之外的情报，男子眯起眼睛，若有所思的走了回去，不一会儿，一片漆黑中渐渐的掺杂了淡淡的红光，细微的声音也传了出来。
　　「姐姐...告诉他这件事，真的好吗，不是越少的人知道越好吗？」
　　看到男子离开后，夏诗羽才露出来一副忧心忡忡的样子，开口轻声问道。
　　就算店面被削减过，但还是足够大的，店内只有三个人，环境自然十分寂静，夏诗羽控制着自己的音量，小声的问着。
　　「没关系的，我也考虑过这件事情，倒不如说，当我想起来小玖可能会来的地方就是这里的时候，脑子便开始转动着思考了起来。」
　　青紫汐开口说着。她的语气莫名其妙的带上了几分自信感。
　　她在内心想着什么，夏诗羽和顾小玖自然是不会清楚的，这一次，轮到了顾小玖发出疑问。
　　「汐姐，你说，想到我会来这种地方...难道我们的相遇，不是巧合吗？」
　　世间哪有这么多巧合啊......
　　看到顾小玖还在认为是因为巧合才相遇的，青紫汐瞬间鼓起了嘴巴，不过还好没有笑出声来，她花费了短暂的时间平复了情绪，才再度开口。
　　「你不是来找我吗，小蔓她们都告诉我了，不过我在想，你应该是找不到我们的，所以才想要去找你。」
　　「这样啊......」
　　三人简短的聊着天，菜品很快就上齐了。
　　而男子也没有想走的意思，他坐在一旁的椅子上，托着腮，饶有兴致的看着三人。
　　————喵w————
　　番外还看不看了喵......
　　评论区还是一片荒寂啊，这个月如果攒够了三十章加更，下个月就写大全勤哦，不然加更就先欠着。
　　目前为止是11加更，另外，夏征也在准备着，敬请期待

第597章: 第四十八章  季军赛

　　
　　被男子以这样炽烈的视线注视着，就算知道这目光的含义，三人还是感觉到有些不自然。
　　「那个......」
　　在夹起一块浇满**的肉块放入嘴中后，青紫汐嘟囔着转过了头。
　　「这样子，我们会感觉很困扰的。」
　　「啊？是吗？失礼了......」
　　听到了青紫汐的话语，男子才突然反应过来，他呆呆的点了点头，把视线转移走。
　　或许，之前感受到的目光，是他无意间投来的吧，也有很多人，他们在想一些事情的时候，目光总会无意间汇聚在一个看上去美好的一点上，在小木屋时，青紫汐每次思考事情的时候，目光总会汇聚到外面盛开着的鲜花上，如果夏诗羽在身旁的话，目标对象就会转移到夏诗羽的身上，当然，自己的每次这样，思绪都会被打断。
　　因为有店主在一旁，三人没有放开了聊天，就算聊天也只是谈一些日常，以及简单的谈了谈比完赛之后要在圣都如何玩耍。
　　「我还想再去一次圣都学院！」
　　夏诗羽的眼神中满是期待，她紧紧的盯着青紫汐，说道。
　　「呃，我觉得，之后肯定会和圣都战队碰上，比完赛之后，不管结果是输是赢，圣都学院都不会欢迎我们。」
　　比起夏诗羽，青紫汐明显变得现实了一些，她为夏诗羽分析着这件事情的可能性。
　　「如果蒙起来......」
　　本想效仿着今天这般把脸给蒙起来，但这种方法绝对不可行吧，门卫与圣都学院内的警卫才不会允许有蒙着脸的人出现在学院内，就算由柳音梦带着也不可以。
　　「唉...是这样子的呢，不过，除了圣都学院，在圣都里也肯定会有其他好玩儿的地方吧，到时候我们去其他地方就好。」
　　夏诗羽并没有执着下去，她也很清楚，要遵守每个学院的规定，而且也不能够为柳音梦和翎轩学院带来麻烦。自己贸然进入圣都学院，搞不好，就将会是两大学院的争斗。
　　「我倒是知道一些地方，不介意的话，可以去那边玩一玩。」
　　正在青紫汐和夏诗羽讨论着要去什么地方玩耍的时候，店主却突然插话道。
　　——「诶，那个时候，请务必告诉我们！」
　　自然被这样拜托了。
　　三人吃完饭后，虽然青紫汐看出了店主露出来一副欲言又止的样子，但她还是选择了离开，应该透露的情报已经透露到极限了，她留下了一个可以自由行走的不定时炸弹，不知道，这个炸弹将会在什么地方爆炸呢，杀伤力又会如何呢？
　　很早很早之前，青紫汐不喜欢做无效率的事情，不喜欢做没有百分百成功几率的事情，但是现在，她却爱上了这种不确定性。
　　正是这种不确定性，才给生活带来了许多乐趣，如果什么事情都是确定好的，那么要多无趣啊。
　　三人没有回去，而是用魔法通讯手环告知了程蔓找到顾小玖的消息，随后便泡在了图书馆里，直到晚上才回到房间。
　　「什么？唐老师又失踪了一下午？还联系过，以后也不必等她？」
　　刚进门，青紫汐便听到了令人震惊的消息，虽然知道了他们是为了邪能者的事情而奔波忙碌，但也不至于这样啊。
　　回想起之前穆杰和唐木吉的话语，六人虽然坐在房间里，但也感觉坐立难安。
　　「先休息，明天的比赛最重要。」
　　青紫汐分得清主次，她冲着感到焦躁的五人说道。
　　「说要休息...这种状态下，要怎样休息啊......」
　　炎琳月小声的嘟囔着，她的话语似乎也代表了程蔓和荆紫嫣目前的状态。
　　「你们难道想输掉比赛吗？！明天或许就要与圣都战队或者玫楚战队进行比赛了！」
　　看到三人低迷的态度，青紫汐不禁高声喊道。这是身为队长的她应该做的事情。
　　如果要做最坏的打算，明天自己所率领的翎轩战队就会碰上其他的两大强队了，那可不是什么好事情，如果没有实现做好充足的准备，只靠着半吊子的态度是绝对赢不了他们的。 
　　如果按照着之前的态势，对方的带队老师也应该失踪了才对，这样一向，自己就无需紧张了。
　　「嗯...说的也对，如果靠着这种半吊子的态度，是赢不过那两个强队的吧。」
　　程蔓首先点了点头，随后便转过身子，朝炎琳月和荆紫嫣说道。
　　「不要再多想什么了，我们可是代表着翎轩战队来这里比赛的，如果不好好休息的话，那就辜负了大家对我们的期待。」
　　她说的很对很对，不管在什么地方，都不要忘记自己的身份，不要忘记自己是代表着学院出战的身份，现在，这具身体可不只是自己的。
　　不过，程蔓的话语却产生了更大的影响，青紫汐也感觉，自己的情绪为之一振。
　　她原本也在脑中思考着许多事情，但听到了程蔓的话语后，便把思考的事情都抛在了脑后。程蔓说的很对，无论如何，都要以自己的状态为最优先考虑的选项，要以获得胜利为最终目的，邪能者什么的就交给大人好了，就算内心怀抱着再大的仇恨，都不能凭感情行事，产生导致团输输掉比赛的情况。
　　真是的，你们最好不要让我找到......
　　青紫汐在心中默默地对那些邪能者说了一句，随后便放下了心中的芥蒂，在床上坐了下去。
　　她看见其余五人也都纷纷坐在了床上，脸上露出了一副下定决心的模样，看样子，她们也深受感触啊。
　　「晚安，好梦。」
　　青紫汐感受到了传来的些许睡意，她打了个哈欠，对众人道了晚安。
　　——青紫汐考虑的最坏情况并没有出现。
　　第二天，她们抽中的对手并不是圣都战队和玫楚战队，所以自然也轻轻松松的赢了下去，最后的赛程又持续不断的加紧着，比赛很快便来到了四强赛，进入四强赛的战队依次是圣都战队，玫楚战队，翎轩战队，以及天翼战队。
　　三大学院的入内对众人来说是习以为常的事情，如果是往年的话，最终的冠军就会在这三支战队里产生吧，但这次，事情却变得有些不太一样了。
　　异军突起的天翼战队甚至击败过圣都战队与翎轩战队，他唯独没有在前面的赛程上碰上玫楚战队，不过，戏剧性的一幕却出现了。
　　「根据抽签，四支战队的分组已经确定好了！」
　　裁判先是高声宣布了抽签的结束，至于是谁与谁对战，这肯定是需要卖个关子的，这是身为一个好裁判兼解说的工作，他也彻彻底底的贯彻了下去。
　　「大家猜一猜，是谁与谁对战呢！」
　　他继续调动着观众的气氛，现在，观众席上早就爆发出了一声又一声的呐喊，全部都是为某个战队加油或者击败天翼战队的发言。
　　三大学院受欢迎是不可避免的事情，但历年以来，挤入四强赛的最后一支队伍都是最受注重的，受欢迎的呼声也很高涨，但今年的天翼战队，却并没有受到欢迎。
　　应该是归结于他的能力吧，毕竟是六人施展的融合体，超出常规的存在，而且还在圣都的主场上击败了圣都战队。
　　「好，让我们看看，首先对战的是，玫楚战队！他们的对手是谁呢？！」
　　裁判首先念出了一支战队的名字，而听到自己的战队被念出，玫楚战队的队员全都绷直了身体，原本还有说有笑的脸上顿时浮现出严肃的表情。
　　「加油，不管对手是谁，我们都不能够输掉比赛，我们的目标可是冠军，所......」
　　「那么，让我们来看看她们的对手！由六位小姑娘组成的玫楚战队，她们的对手是——」
　　惠茜的话语淹没在了高声呐喊的裁判与观众里，她微微叹了一口气，昂起头，准备迎接自己的对手。
　　「天翼战队。」
　　能够明显的听出来，说到天翼战队时，裁判的声音明显的低沉了下去，而观众们的热情也一瞬间冷却下来，仿佛这个战队是不该存在在比赛台上一般。这是所有战队都未曾遭遇过的待遇，就算是不看好，观众和裁判也不会表现出来，更不会像今天这般表现的如此明显，与玫楚战队一比较，天翼战队可以说是很寒酸了。
　　「这次比赛和下一场比赛，是可以杀人的。」
　　在玫楚战队的另一方，天翼战队的队员正在小声交流着。
　　「我们是不是已经被发现了啊，如果杀人的话......」
　　「我早就想杀人了！让他们在看扁我们，今天就大开杀戒！」
　　「如果说圣都战队和翎轩战队就好了，我们还没有和玫楚战队战斗过呢。」
　　「她们好像有雷电的能力......」
　　「不怕！」
　　六人的交流没有被任何人听见，裁判宣布了可以上场之后，他们便大步大步的朝着比赛台走去，同一时间，玫楚战队的六人也两两为一组，走了上去。
　　「这次可要加油哦，三大学院仅仅只剩下我们了，如果输掉了比赛，那可是很没面子的事儿。」
　　在裁判比赛开始的话音刚落时，惠茜便瞪大眼睛，咧开嘴角，强烈的闪电顿时出现在场上。
　　————喵w————
　　依旧是，想看什么番外啊，嘛，不管看什么我都码好了hhh
　　还有，继续求一波月票打赏。

第598章: 第四十九章  掌控雷电

　　
　　「雷电之森！闪电爆破！」
　　一上来，惠茜就没有打算留手，而诗婉也迅速的冲了出去，手中的短刃翻飞着，双眼紧紧的盯住了一人。
　　「岩石障壁！」
　　这个时候，曼玉与美嘉也没有愣着，她们瞬间施展出了自己的土系魔法，而玥婷和静璇则是手拉着手，一起施展出火球和水弹。
　　她们可是研究过天翼战队的，毕竟赢过了圣都战队和翎轩战队。最终得出了结论，如果想要打败他们，就一定要以汹涌的气势一鼓作气的击败他们，如果让他们有了融合的机会，再次击败就有些困难了。
　　雷系异能者的优势确实提现了出来，天翼战队的六人被限制在雷网内，耳旁全是雷电炸裂的声音，走动几步，都要承受雷电的威力，而且不知道为什么，抬脚时感觉有些困难。就在六人想要朝彼此靠拢的时候，诗婉已经来到了一侧，火球和水弹也交杂着砸入雷网，释放出了无与伦比的毁灭气息。
　　「@#￥…*&…&@#￥@」
　　诡异的话语又再度传来，看到六人的嘴巴开始一张一合起来，青紫汐的脸上浮现出了愤怒的表情，她猛地站起身子，双拳紧紧握着。
　　如果是自己在台上就好了，自己一定要亲手粉碎他们！
　　青紫汐的脑海中浮现出了危险的想法，但很可惜的，她们的对手是圣都战队。
　　「什么语言...我为什么感觉从未听过。」
　　场外的普通观众自然听不见，但场内的人却听的清清楚楚，她们有一瞬的晃神，下一瞬，六人便挣脱开了雷网的束缚，抵挡了毁灭之力，跨越了重力的影响，彼此靠在了一起。
　　完了？！
　　诗婉是距离六人最近的，如果要问还有什么办法能够挽救这次的局面......
　　那么那个重任，一定是压在我身上的啊！
　　诗婉在心中小小的低吼着，直接冲了上去，手中短刃迅猛的挥出。
　　「诗婉！」
　　惠茜看见了，六人嘴角扬起来的诡异弧度，她心中猛地收紧，下意识的朝诗婉伸出手。
　　茜茜在喊我吗，这个时候，为什么要喊我呢？
　　这种紧要关头下，诗婉还是转过了头去，她看见了惠茜脸上的表情。
　　诶...为什么要浮现出这种表情呢，只要赶得上，我就能刺中他们，就能让他们分开了啊。
　　来不及思考，诗婉的身体却早已做出了反应——急剧后退。
　　她曾经见到过这种表情，一种心爱之物即将受到伤害的表情，诗婉的身体本能的开始后退起来。自己是惠茜的心爱之物，这一点，她比谁都要清楚。
　　「能量爆裂！」
　　就在诗婉动身想要后退时，六人中却突然爆发出一道紫色的光波，击中了诗婉的肚子，迅速的朝外扩散着。
　　唔，好疼......
　　看上去，诗婉只是被紫色的光波所穿过，应该不会受到伤害才是，但她的脸上却浮现出了痛苦的表情，短刃也应声掉落，摔在地面上，发出叮当的脆响。
　　「诗婉！」
　　惠茜猛地加速过去，而美嘉和曼玉也将自己的防御力开到了最强，紧跟在惠茜的背后。只有玥婷和静璇，她们不急不缓的奔跑着，努力寻找着最佳的施法位置。
　　「没事儿吧，诗婉，你怎么样？」
　　惠茜来到了诗婉的身旁，她摇晃着诗婉的身体，焦急的大喊着。
　　「没...还好后退了...不然，可，就要一分为二了。」
　　诗婉勉强的睁开眼睛，她的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，伸出手，握住了惠茜摇晃着自己身体的手，剧烈的咳嗽了几声。
　　「抱歉，我还是慢了......」
　　「说什么废话呢！你已经做的很好了，是，是我雷电的能力还不足够！」
　　看到诗婉正缩在自己的怀中不断道歉，惠茜顿时感觉怒火中烧，她本想让救援者把诗婉拉出去，但诗婉却摇头拒绝。
　　「玥婷静璇，你们把诗婉带到安全的地方！」
　　看到了刚刚来到自己身边的玥婷与静璇，她立刻站起身子，一边冲融合体跑去，一边大声喊道。
　　美嘉和曼玉已经准备就绪，而融合体所散发出的光芒也开始慢慢的消退了起来，本以为天翼战队的六人会被雷电与重力控制住，但他们还是融合成功了。
　　「雷暴！」
　　如果说，先前惠茜施展出了百分之八十的能量，那么现在，她就是施展出了百分之一百二的能量，这种能力根本不是她脆弱身板所能承受得住的。
　　「敢伤害诗婉，给我在雷电中丧命吧！」
　　惠茜踩在美嘉和曼玉交叠在一起的双手上，借助着抛力高高跃起，右手手掌早已经变成了紫色，上面还缠绕着一圈又一圈的电流。
　　「呃啊啊啊啊，雷霆重击！」
　　她极力的拉伸着手臂，随后，手掌迅速下扬，狠狠地拍在了融合体的头部，将至今为止聚集起来的所有雷电全部拍了进去。
　　如果受到了这种强度的攻击，就算是A级异能者都会受到不可逆转的重创吧，更何况还是经过加速而拍在头顶的一击，不过，融合体似乎并没有受到什么动摇，他只是呆滞了一会儿，随后便用力甩动脑袋，将惠茜甩了下去。
　　没有...用吗？
　　这是惠茜最为自豪的一击了，就连自己的老师都要费些功夫才能抵挡得住，没想到...对它不起作用吗？
　　惠茜感受到一丝绝望，在下坠的途中，身体落入了柔软的怀抱。
　　「队长，振作起来！」
　　美嘉接住了惠茜，把她的身体轻轻放在了地上。
　　「好！」
　　惠茜自然不会放弃，她有着绝对不能饶恕的理由。不仅仅为了荣耀，就凭伤害诗婉这一点，眼前的融合体就失去了生存的价值！
　　和前几次对战时相同，融合体又想要升上去，如果让它升了上去的话，玫楚战队的六人可没有对空的能力。
　　惠茜终于感受到了先前柳音梦和青紫汐感受过的紧张感，她施展着雷电的力量，身体还在不断颤抖着。
　　「雷电之森......」
　　融合体的体型巨大，或许惠茜认为单纯凝聚到一点之上的攻击无法对它造成伤害，这一次，她大范围的施展出了雷网，同一时间，玥婷和静璇也都施展出了自己所能施展的最高阶魔法，火红与水蓝的颜色混杂在一起，朝着雷网里冲去。
　　如果成功的冲入，配合上雷电的肆虐力，应该会释放出急剧的毁灭力量吧，六人把全部的希望都寄予在了这一击上。
　　「不灭神躯！」
　　即将突入雷网时，融合体突然诡异般收拢了羽毛，全身散发出了一种异样的颜色，而攻击也紧接着来到了。
　　死吧！
　　惠茜瞪大眼睛，看向经过雷电而爆炸开来的火球与水弹，这已经是最高程度的毁灭之力了，就算是融合体也不可能承受得住！
　　可在战场，局势往往却事与愿违，在玫楚战队六人的注视下，在所有观众的注视下，在没上场比赛的所有参赛异能者的注视下，在上空裁判的注视下，在三大顶尖学院学院长的注视下，融合体承受住了毁灭之力，羽翼猛地在空气里一拍，突破了雷网，并且看上去毫发未损。
　　「骗人的吧......」
　　看到了冲出雷网的融合体，玥婷和静璇都跌坐在了地上，脸上露出来惊讶的神色。
　　正因为是自己施展的魔法，所以她们才很确定，之前的魔法无疑是自己所能施展出的最强魔法，但对对手来说，最强的魔法却像是一个玩笑。
　　曼玉与美嘉也愣在了原地，呆呆的看着在半空中盘旋着的融合体，一时间不知道如何是好。
　　「继续攻击...谁准你们停下来的......！」
　　在这种情况下，只有惠茜还在行动着，能够看出，她的魔力所剩无几，即便是这样，她的双手上也依旧缠绕着蓝紫色的雷电。
　　就算耗尽全部，都不能够停下脚步。
　　这是此刻，惠茜心中唯一的想法，她再次朝着融合体冲了上去，双手上的闪电被拍了出去。
　　本以为融合体又会抵挡住惠茜的闪电，但这一次，它却选择了闪躲。从抵挡住静璇玥婷和惠茜最强的魔法后，它就再也没有主动发起过进攻，就算遇到攻击，也是选择凭借着自己的身体闪躲开。
　　融合体异样的举动无疑引起了惠茜的在意，她停下了脚步，许久未活动的脑袋又再次转动了起来。
　　思考，思考，不能够停止思考，自己居然犯了一个这么大的错误。
　　激动的惠茜重新冷静了下来，她开始思考如何获得这场战斗的胜利。那个融合体不选择抵挡，而是选择躲闪，那么就一定有着它的理由，只要是找出来那个理由......
　　惠茜开始施展起高精度的闪电魔法，一束束精细而又蕴含有不俗威力的闪电朝着融合体电射过去。她故意的施展了可以轻易闪躲的魔法，而融合体也不出所料的闪躲掉闪电，羽翼不断的拍着，在半空中低低的盘旋着，身为土系异能者的美嘉和曼玉拿它一点儿办法也没有。
　　虽然能够凭空创造出岩石，并且站在最高的地方展开攻势，但毫无疑问的，那样会消耗极大的魔力，她们的心中还有着别样的想法。
　　————喵w————
　　玫楚学院可是随便拉出来两对都是cp的哦，这里也组了三组cp，如果有想看的话，会作为番外加更篇登场

第599章: 第五十章  殊死搏斗

　　
　　难不成，施展出那个超规格的防御魔法之后，它无法继续防御，也没有余力发动攻击了吗？！
　　经过了几次观察后，惠茜总算是发现了奇怪之处，她的嘴角再次浮现出自信的微笑。
　　「全员，给我集中攻击，就算耗费所有都要发动攻击，」
　　美嘉和曼玉是有着对空手段的，惠茜很清楚这件事情，而且，玥婷和静璇虽然使用出了最强的魔法，但体内的魔力应该还是没有被透支才对。
　　——还有着能够发动攻击的能力！
　　——还能够发动许多次攻击！
　　听到了惠茜的话语，又看到她的脸上浮现出了笑容，美嘉和曼玉立刻行动了起来，厚实的岩石从地面拔地而起，两人使用出了自己的土系魔法，大量的碎石从天而降，就算融合体灵敏的闪避开了大量的碎石，但还是被少量碎石砸中，能够明显的看出来，被碎石砸中的时候，融合体的身体稍微颤抖了几下。
　　有希望！
　　惠茜的双眼散发出光芒，她再次透支起自己的魔力，强烈的闪电从手掌上环绕着。
　　「清算！」
　　正在惠茜想要继续发动攻击的时候，一道清冽的声音突然传进了她的耳朵里。
　　这道声音在她听来，有一种微妙感，让人莫名其妙的升腾起紧张与恐惧的情绪。一向注重第六感的惠茜，再感觉到这种情绪开始蔓延的时候，立刻高声喊道。
　　「最高级警戒！对方可能会施展出最为强大的终结性攻击了！」
　　不过，惠茜还是晚了一步，亦或者说，她们的反应慢了一些，察觉到危险的时候，强烈的光芒早已经逼近至眼前。
　　首先，惠茜感觉到，四周都充溢着光芒，整个人就像是沐浴在阳光之中，无比的温暖。正当惠茜要沉浸于这种温暖时，一股恶寒却突然在心底升腾而起，恶寒带着无边无际的恐惧袭来，周围温暖的光线也开始变成了淡紫色，掺杂着邪恶气息的毒云。
　　唔？！
　　突然间，一股刺痛冲胸口的部位传来，阵痛感顿时蔓延至了全身，惠茜瞪大眼睛，张开嘴巴，甚至连呻吟都做不到，她开始缓缓的跪倒，在即将失去意识的时候，她看见了一双手臂朝自己伸了过来。
　　虽然听不到任何声音，但是惠茜能够感知得到，这只手臂的主人仿佛在说「来吧，抓住我，我来救你出去，不会让你受到伤害的。」
　　——同时，也宣布着名为「惠茜」的个体退场，玫楚战队的队长因无法抵挡猛烈的攻势而被救出场外。
　　开什么玩笑......
　　惠茜扯了扯嘴角，扬起笑容，朝着那只手臂伸出手来...用力拍开。
　　「我才不需要帮助，我不需要任何人的帮助，如果无法抵抗的话，就算死掉又有何妨！」
　　忍受着蔓延至全身的剧痛，惠茜重新站起了身子，场景顿时开始变得虚化起来，温暖与寒冷交替着出现，最后又逐渐消失，比赛台再次出现在惠茜的眼前。周围并没有什么身影，想必，美嘉曼玉她们，还有玥婷和静璇，都被救出去了吧。
　　没关系的，这样就好，太完美了，接下来，自己所要使用的招式，可不是能够在人多的时候所使用的。
　　惠茜深吸一口气，眼瞳对准了融合体。
　　「两性相吸。」
　　她重新睁开眼睛，淡淡的说了一句。
　　观众们都屏住了呼吸，他们亲眼看见倒在地面上的四人被救了出去，亲眼看见了从地上重新站起身子的惠茜，再次发动了攻击。
　　「她怎么还能发动攻击！」
　　融合体内部终是产生了矛盾，他们的消耗也即将达到极限。
　　「没关系的，对方只有一个人了，只要倾泻全部，斩杀掉她，就是我们的胜利。」
　　「对对，不要急躁，我们会是冠军的。」
　　不过当然，融合体是由六个人控制的，一个人急躁，其他人肯定会出声劝阻的。
　　「今天晚上不知道又要受多少折磨...可恶，斩杀她！」
　　融合体再次动了起来，它不退反进，朝着冲自己极速飞来的惠茜冲了过去，羽翼闭合起来，浑身散发出赤红色的光芒。
　　惠茜的心中再度发出了警报，随着与融合体不断的接近，警报也愈加响亮，脑袋中也开始产生嗡嗡的声音。
　　你，给我停下，就算会受伤，就算有死掉的危险，我也要这样去做。
　　怀抱着玫楚学院的荣誉，怀抱着三大学院的荣誉，以及对诗婉的感情，她冲了上去。
　　「笨蛋。」
　　正在这个时候，一道清晰无比的声音传入到了她的耳朵里。
　　惠茜很清楚，就算自己失去意识，就算自己再怎样神志不清，都不可能听错这个声音，不可能会错失掉这股气息。
　　诗婉...你怎么又回来了，你没有下去吗？
　　惠茜呆呆的摇晃着头部，试图在视线内寻找诗婉的身影。
　　「好深的感情......」
　　不愧是玫楚学院的“搭档”。
　　青紫汐闭了闭眼，她已经预见到了这场比赛的结果，如果先前还有些不确定，甚至偏向于融合体的话，此时此刻，她已经可以完全下结论......
　　——这场比赛，是玫楚战队的胜利。
　　在拼命的透支与激发下，异能者会爆发出双倍，甚至三倍的力量，而在感情面前，这个数值就提升到了数十倍。
　　如果是自己的话...哈哈，自己或许会更加暴躁吧，把整个比赛台，甚至整个大型比赛场都给拆掉也不为过。
　　青紫汐很清楚自己的感情，因此，她眯起眼轻轻的笑了笑，抬起头，注视着最终时刻的到来。
　　惠茜在空中，被诗婉敏捷的从一侧拦下。而融合体的攻击落了空，直直的朝下坠落，在融合体的坠落途中，诗婉好像凑到惠茜的耳旁，轻声说了些什么。
　　观众都看的清清楚楚，诗婉经过加速后，紧握短刃，直直的朝着融合体的后背刺去，而惠茜也重新稳定了身形，运用着自己的能力缓缓下落。
　　不知道是不是视觉出现了毛病，总感觉，那短刃稍微变长了一点儿，就这样毫无保留的刺在了融合体的身上。
　　「嘎！」
　　就算有着防护膜的阻挡，怪异的叫声还是传了出来，而同一时间，突然有三人从高台上飞了下来。
　　「阁主？」
　　「学院长？」
　　青紫汐认出了穆杰，那么，在穆杰学院长身旁的一男一女兴许就是圣都学院和玫楚学院的学院长了吧。
　　不知不觉间，青紫汐站直了身体，紧紧的盯着比赛台。
　　那个老妪上去后，先是护住了诗婉与惠茜，并把她们带到了比赛台下，而穆杰学院长和圣都学院的学院长则是压制着融合体，一瞬间，有一团黑雾从中冒出，并且迅速被吸收掉，融合体开始渐渐“瓦解”，六人的身影重新出现在比赛台上，并且都各自歪倒。
　　「可以宣布比赛的结果了。」
　　淡淡的声音中蕴含着无比的威严，裁判听了之后，立刻宣布了比赛的结果。
　　融合体显然被击败了，而诗婉却仍然有着活动的余力，于公于私，获胜的都应该是......
　　——「玫楚战队获得胜利！」
　　「喔噢噢噢！」
　　观众席上爆发出了早已压抑许久的欢呼声，这次的胜利确实足够扬眉吐气，击败了天翼战队，玫楚战队顿时受到了极大的拥戴，她们拼尽全力的身姿，在比赛台上闪闪发光。
　　「接下来要和圣都战队比赛了呢，本以为玫楚战队会输掉......」
　　夏诗羽的双手握在一起，小声说道。
　　「嗯嘛，毕竟我们一度都是这样认为的。」
　　青紫汐也点点头，又坐了下去。
　　玫楚战队的胜利，无疑把场内的气氛炒的极热，而接下来，又是圣都学院和翎轩学院的战斗，是一场令人期待感满满的战斗。
　　「好，现在是休息时间，由我们从圣都学院请来的老师，来为我们表演一下魔法！」
　　虽然裁判自己也想要开始下一场比赛，但他身为一个“应聘者”，是不能够违反规定的，规定是要将这种娱乐休闲插入比赛中，那就只好这样做。
　　正好也可以喝一口水......
　　这里就不需要裁判兼解说了，他也乐得清闲。
　　青紫汐和惠茜仅仅只是有过一面之缘，现在惠茜受了伤，青紫汐也并没有什么很好的理由去探查，她垂下头，低声与其他人交流着接下来的战术。如果必须的话，可以展现出全部隐藏的实力，而且，玫楚学院那边看起来伤的也不轻，如果由自己这边赢下了比赛的话，就算把所有隐藏的能力都暴露出来也无所谓，明天决赛的时候，她们肯定不是最佳的状态。
　　如果可以的话，真希望能够认真的与完全状态的她们打一场比赛呢。青紫汐不得不承认，她自己被玫楚学院的气势激起了热情，仿佛又回到了之前，在滨立学院的时候，自己那求生的欲望。
　　不过，这一切都不是重要的，青紫汐只是隐隐有个想法，她所抱有的感情，与玫楚战队的队长，那个叫做惠茜的女孩子所抱有的感情，这两个感情，到底是哪种感情那种更加深呢？
　　「我可不会输给任何人。」
　　————喵w————
　　emm要整改番外篇，番外写的有点...瑟琴
　　不过只是删掉一些，看过的倒不是很亏~

第600章: 第五十一章  隐藏的光系

　　
　　穿插的一些休闲节目结束，观众们升腾到顶点的气氛也开始渐渐降落下来，这种安排，真的没有让人看出来高明之处。
　　「接下来，是圣都战队与翎轩战队的比赛！时隔几年，这两支战队又遇见了一起，到底是谁会获胜呢？！」
　　又要费劲的去调动观众气氛，做出这种给观众泼冷水的安排，你是在考验我吗......
　　裁判在心中小声的嘀咕着。
　　不过还好，两支战队的比赛都很受重视，不需要刻意的做出什么举动，观众的气氛自然就会在两只队伍登场的时候被调动到最高。
　　这一次，裁判可是打起了十二分的精神，虽然比赛地点定在圣都，圣都战队自然受到了众多的关注，但是翎轩战队六人的美貌和实力也赢得了众多的粉丝，两支战队都极其受欢迎，而且一直也没有什么负面的评价。
　　「比赛马上开始！圣都战队，翎轩战队，你们都准备好了吗？！」
　　裁判大声的喊着，问道。
　　「准备好了！」
　　「准备好了！」
　　青紫汐和柳音梦都高声回答着，四目相对，脸上都浮现出了自信的笑容。
　　其他比赛都没有这样的待遇，裁判看到两支战队的队员都各自站在了自己应该站的地方，队长也示意都准备好了，他才大声喊道。
　　「比赛开始！」
　　裁判一声令下，青紫汐立刻冲了上去，程蔓的藤蔓一瞬间连接到了四人的腰间，放着夏诗羽从侧翼跑了出去。
　　如同青紫汐想象的那般，柳音梦也朝着自己冲了过来，她的性格，肯定是不会把自己让给其他队员来应对的。即使最好的选择是让那三位强化系异能者包围住自己。
　　有着程蔓存在，自己就绝对不会害怕！
　　青紫汐的心中一直存在着这样的自信，源于对程蔓实力的绝对认可。
　　毕竟她还存在着底牌，同样的，自己也有着数多的底牌。
　　木色的剑刃与纯白色的剑刃相交，熟悉的感觉重新回到了自己的身体里，青紫汐的身体不由自主的运动了起来，各种各样的剑技在她的手中被熟练的施展了出来，而柳音梦也以高超的剑技抵抗着，不时瞅准青紫汐出剑的间隙发动攻击。
　　——柳音梦变强了。
　　这是青紫汐心中浮现出的第一想法，至少在简单的剑技对拼上，柳音梦不输于自己。
　　「炽翎！」
　　听到这两个字的时候，青紫汐还有一瞬的愣神。不知何时，炎琳月为自己的弓箭命了名字，她将弦大大的拉开，燃烧着的箭矢直直的朝着水莲心射去。
　　这也在青紫汐的意料之中，她眼角的余光瞥见了飞速射去的箭矢。不过，应该是不会奏效的吧。
　　青紫汐后撤一步，攥紧剑柄，朝着前方进行极速的三连突刺，感受到传来的三次阻力后，她侧开身子，再次发起突刺。
　　或许是柳音梦交代了那三名强化系异能者，青紫汐原本一直在默默的观察着他们，却看到他们朝着顾小玖和荆紫嫣冲了过去。
　　真的要和我一对一嘛......这样的话......
　　「鲜血藤蔓！」
　　什？！
　　正当青紫汐想要认真一些，施展出自己学过的刁钻剑技时，程蔓却突然摊开了自己的底牌，
　　为什么？
　　青紫汐没有想通程蔓的想法，她不得不分出一部分精力看向另一旁，缓缓的瞪大了双眼。
　　原本纤细的藤蔓变得异常粗大，翠绿的颜色也变成了鲜红色，将那三个强化系异能者团团缠绕住。
　　「什么东西？！」
　　能够看得出来，他们的脸上浮现出了痛苦的神色，无论怎样都没有挣脱出来，而水莲心被炎琳月牵制住了，柳音梦也被自己牵制住了。
　　对了！
　　青紫汐猛然发现，自己好像算漏了一个人！
　　「重力压...！？」
　　被忽略的李冷突然间施展魔法，但青紫汐却没有感受到施加在自己身上的重力。
　　是夏诗羽？！
　　青紫汐稍微松了一口气，如果不是夏诗羽及时的发动了攻击，这场比赛可就要被李冷一人逆转了。
　　程蔓拼命的控制着三个强化系异能者，荆紫嫣也在一旁辅助着，顾小玖则是选择从侧道绕过。
　　「三位一体，力！」
　　正在这时，那三个强化系异能者却突然间发力，能够看出，鲜红色的藤蔓被一瞬间撑大。
　　「抱歉了，虽然很想要陪你继续打下去，但这可是团队战。」
　　青紫汐冲柳音梦露出了一个抱歉的微笑，随后缓缓后退，施展出了火系魔法。
　　「爆裂陷阱！」
　　在青紫汐和柳音梦的中间，陷阱爆裂开，交战的两人也被强行分隔开。
　　「炎爆术！」
　　夏诗羽和顾小玖在夹攻李冷，她们两人的配合很棒，青紫汐并不担心，而炎琳月和水莲心打的不可开交，自己也不方便介入，三个强化系异能者施展出了像是融合技一般的魔法，这才是自己应该去帮助的点。
　　很早就确认过了程蔓的藤蔓可以免疫队友的一切攻击，所以青紫汐毫无保留的施展出了火球。
　　超规格的火球朝着三人砸了下去，在鲜血藤蔓的束缚下，他们避无可避。
　　这个时候，青紫汐总算是明白了程蔓的想法，她是想出其不意的控制住身为主力，不确定因素也超多的三胞胎强化系异能者，无疑，程蔓的决策很正确，她确确实实的控制住了两人，也成功的逼出了他们的底牌——能够产生某种奇怪融合的魔法。
　　「三位一体，防！」
　　火球即将砸下的一瞬，那三人又大喝一声，浑身上下顿时散发出了金色的光芒，火球狠狠地砸在他们的身上，爆开来，居然没有对他们产生一点儿影响。
　　「防御力好高......」
　　施展魔法仅仅只有这一瞬，青紫汐看到了朝着程蔓奔去的柳音梦，她毫不犹豫的横插了过去。
　　「炎龙！」
　　距离还不够，青紫汐直接施展出了炎系魔法，一条不大不小的火龙顿时出现在场上，朝着柳音梦的必经之路冲去。
　　这是青紫汐计算好的，如果柳音梦不闪躲，就一定会撞上，就算闪躲或者抵抗，自己拖延时间的目的也已经达到。 
　　「小汐汐，不知道你还藏着什么底牌，不过，我可要施展出我的底牌咯。」
　　柳音梦头也不回的说着，身上开始散发出淡淡的黄色光芒。
　　「那可要辜负你的期待了，我没有藏什么底牌。」
　　青紫汐的笑容仅维持了一瞬，下一瞬，她脸上的笑容便凝固住了，因为她看见了，自己的炎龙居然被柳音梦毫发无损的用后背接住了。她的后背不断散发着淡黄色的光芒，这不应该是精修剑术的异能者所能拥有的。
　　「进阶！神圣审判！」
　　随着光芒愈加的强大，柳音梦直接升到了半空中，纯白色的剑刃染上了金黄色的光芒，整个人的气息骤然改变。
　　「这是，光系异能者的能力！？」
　　在翎轩学院见识过薇欧瑞特的能力，青紫汐认为，自己不可能会错判，此时此刻，柳音梦施展出的无疑就是属于光系异能者的能力。
　　自己早就该有这方面的意识了啊。
　　又不是染发，头发怎么可能会毫无征兆的变成金黄色啊，而且她还不愿意说出原因。
　　柳音梦揭露出的底牌，确实令青紫汐大吃一惊，不过，这并不足以扭转战局，因为，藏着底牌的可不只是柳音梦一人。
　　程蔓确确实实的被影响到了，鲜红色的藤蔓仿佛惧怕纯粹的光元素，开始抽搐起来。
　　「啧，鲜血藤蔓里的黑暗气息还没有完全去除，正好让钻了空子。」
　　外面有柳音梦的攻击，内部还承受着如同野兽般的撕扯，程蔓开始收回自己的鲜血藤蔓，三胞胎强化系异能者总算是挣脱了束缚，他们的全身上下都散发着赤红的颜色，气息粗重，看起来像是消耗了许多。而反观程蔓，她的脸色惨白惨白，毫无血色。
　　「没关系吧，你还好吗？」
　　看到柳音梦跑到三胞胎强化系异能者身旁，青紫汐也放下了戒备心，赶到了程蔓的身旁，关心的问道。
　　「没问题的...只是有点儿消耗过度了，短时间内是无法继续施展了。」
　　此刻，程蔓的气息极其不稳定，她伸出手，用手背擦了擦额头上渗出的冷汗。
　　「你...你不是没有问题了吗！？」
　　看到程蔓的反应，青紫汐立刻伸出手，握住了程蔓的手腕，顿时，冰凉的感觉传遍了青紫汐的整个手心。
　　明明是温和的天气，再加上如此活跃的战斗，程蔓的肌肤却是冰凉冰凉的。
　　这不禁令青紫汐大声斥责出来。
　　明明一切都要以身体优先，鲜血藤蔓本身就对身体消耗巨大，程蔓居然还这样不知节制的使用。
　　「无所谓的...只是纯粹的消耗，不会对身体的本源造成什么伤害，而且，因为对方反抗太猛烈啦。」
　　看到程蔓勉强扯出的一个笑容，青紫汐摇了摇头，转身朝柳音梦及三胞胎强化系异能者冲去。
　　那个重力系异能者饶是再强，也不可能在夏诗羽和顾小玖的手下撑多久，炎琳月绝对不会败退，那么，自己和荆紫嫣只要抵挡住这四人的攻击，就......
　　「神圣长枪！」
　　可想法总是很美好的，柳音梦腾空跃起，金黄色的长枪从天上慢慢汇聚着，枪尖直指夏诗羽和顾小玖。
　　「小心！」

第601章: 第五十二章  绝对的弹反

　　
　　程蔓刚刚的消耗无疑是巨大的，此刻，她根本无法将藤蔓蔓延至夏诗羽和顾小玖那边。
　　那柄金黄色的长枪，无论怎样去看都不是能够抵挡的存在，抵抗着不同寻常的重力，两人勉强的的闪躲开，却给了李冷喘息的机会，他不断的朝后撤着，重力魔法继续施加。
　　「别让他跑了！」
　　如果把李冷解放出来，后果将会不堪设想，这是夏诗羽和顾小玖都认同的事实。因为交过手，所以才会如此确定，他的个人能力足以对战局造成影响，所以不能够给他喘息的机会。
　　李冷的身上已经有很明显的几道伤痕了，因为他全力防御的原因，夏诗羽和顾小玖一直都没能给予李冷致命一击。
　　「重力施加！」
　　柳音梦的长枪给了李冷喘息的机会，他不等缓和过来便直接施展了魔法，同样的，这也昭告了他在战场上的作用变为了零。
　　随着最后一个字的落下，青紫汐顿时感觉到，自己的后背上仿佛被什么东西给压住了，双腿就仿佛被灌了铅一样沉重，根本无法往前迈步。
　　这就是他的实力吗？！
　　青紫汐皱眉看去，发现李冷倒在地上，在夏诗羽掷出的短刃下被救出。
　　成功淘汰掉了对方最不确定的因素，目的确实已经达到了，但青紫汐的心中却没有一丝欣喜的感情，与之相反，她居然感到淡淡的恐慌。
　　「喂......」
　　「光翼展开！神圣惩击！」
　　数道光刃朝着翎轩战队的六人射去，根本就不需要瞄准，光刃的数量使得柳音梦不需要去瞄准，而且，这也是无法闪躲开的攻击。
　　——至少，青紫汐不知道如何闪躲。
　　硬抗！
　　这个词语浮现在了青紫汐的脑海中，她施展出了火焰屏障，冒着被穿刺的危险，朝着上空不断发射光刃的柳音梦冲去。
　　本以为，最需要注意的是那个三胞胎强化系异能者，再不济就是那个重力系异能者，柳音梦的话就连顾小玖都能够和她抗衡，不过青紫汐的想法可是大错特错了。
　　柳音梦之所以为队长，那么就一定有她身为队长的理由，她就是队伍的核心。
　　青紫汐对光系异能者很不熟悉，所以她也不知道柳音梦还要施展这种光刃多久，她只知道，自己必须要打破她的魔法，现在能够做到的只有自己了。
　　「火焰斩击！」
　　青紫汐劈出一击，红色的剑光中蕴含有无比庞大的能量，如果柳音梦就这样毫不抵挡的被劈中的话，肯定不会毫发无损。
　　「神圣护盾！」
　　果真，柳音梦收回了光刃，双手攥紧，身体顿时浮现出一层淡金色的屏障，斩击劈了上去，根本就没有击破屏障。
　　不简单呢。
　　青紫汐接二连三的在空中迅猛的发动攻击，但却都被抵挡住了，施展出屏障的柳音梦看不出有一丝痛苦与勉强的神色。
　　那么，这样如何呢？！
　　青紫汐脸色一凛，手中的剑刃开始剧烈燃烧起来。
　　光与热都是同源，所以青紫汐的火焰并不足以对施展出护盾的柳音梦造成伤害。
　　「神圣反击！」
　　在青紫汐攻击最盛的时候，柳音梦突然间施展了反击，原本用来守护自己的神圣护盾却变成了最好的攻击武器，它猛地破碎开，飞溅的碎片刺在了青紫汐的火焰屏障上，渐渐的消散开来。
　　两人激烈的对撞，让裁判和观众都喊的声嘶力竭起来，身为各自战队的队长，如果在这次碰撞上占据了上风，或者干脆赢下这场对拼，都会在瞬间扭转战局。
　　对青紫汐来说，赢下来之后，圣都战队就会在原本缺少一人的基础上崩盘，而相对的，如果柳音梦赢过了青紫汐，在李冷的施压下，翎轩战队的队员也无法在柳音梦的光刃下坚持住多久。
　　「加油啊！」
　　外面的加油声音甚至都传入到了比赛场内，夏诗羽和顾小玖稍微休息了一会儿便加入到荆紫嫣的行列中，程蔓也半跪在地上，她的体力和魔力都损失严重，而三胞胎强化系异能者则是抵挡着荆紫嫣的攻击，因为柳音梦之前无差别施展的光刃，此时此刻，水莲心压制住了露出破绽的炎琳月，一时间，战场变得极其焦灼起来。
　　「小看你了，是我的不对。」
　　青紫汐直视着柳音梦的眼睛，平静的说着。
　　「哈哈哈，真是的，我就知道小汐汐会轻敌的。」
　　柳音梦的脸上却是浮现出了笑意，她的剑刃已经刺在了青紫汐的火焰屏障上，不断迸发着光热。
　　这样下去也不是个办法，虽然能够不管不顾的使用超强力的魔法，但那样却不太好掌控。
　　「主人，就这样和她僵持着，虽然不知道为什么，但她身上的气息显然很纯粹，就好像是，遇见了天界的天使一般，我能够吸取一部分能量用于补充自己。」
　　正在青紫汐考虑着是否后撤的时候，艾斯特的声音却突然浮现在了她的脑海中。
　　天界的天使？
　　身为圣剑的艾斯特肯定不会感受错的，那么她，难不成是觉醒了最为纯粹的光系？
　　想到这里，青紫汐脸上的表情也开始变得严肃起来了，如果只是单纯的光系异能者，自己还是有着许多办法去应对的，如果如艾斯特所说，那么火系魔法对她造成的伤害可就少之又少了。
　　再加上，原本还未觉醒能力的时候，柳音梦就在一直苦修剑术，现如今，她的剑术也达到了一个新的高度。
　　真难办，居然变得这么强大了。
　　青紫汐默默想着，渐渐感觉到，施加在自己身上的压力逐渐少了起来，看样子，是艾斯特发挥了她的能力。
　　下方，夏诗羽顾小玖和荆紫嫣还在与三胞胎强化系异能者缠斗，因为程蔓施展出鲜血藤蔓消耗过他们的原因，现在是他们占据了下风，但因为他们身为强化系异能者的原因，又拥有着合体强化这样的变态能力，所以三人也没有击破他们的防御。
　　是时候施展出星夜的力量了吧......
　　在开战前，姐姐就对自己说过，要自己把握机会，现在是最好的时机吗？
　　夏诗羽在默默思考着，她抽空瞄了一眼上空对峙的两人，看起来，不像是能够短时间内决出胜负的样子，而更远处的炎琳月虽然被水莲心压制了，但动作也没有慌乱，正在试图拉开距离，在水莲心不注意的时候射出箭矢。
　　不行，还要再等一等，现在还不是最佳的时机。
　　不知道为什么，夏诗羽的心中总是隐隐有着一种预感，那三胞胎强化系异能者肯定还藏有什么足以抵挡绝杀的攻击，如果自己过早的暴露出星夜，就不能够产生出其不意的效果了。
　　星夜这张底牌，可是要在能够确确实实击溃三胞胎强化系异能者的时候才能打出的。
　　「普通的剑术对他们根本就不起作用呢......」
　　顾小玖轻声嘟囔着，更像是在对自己说话。
　　「三角绞杀！」
　　突然间，顾小玖的动作变快了起来，她神色一凛，剑刃随着手臂开始极速的抖动起来，劈在了一名强化系异能者的手臂上，而顾小玖只是一触即走，剑刃又开始毫无规律的抖动起来，劈在了又一名强化系异能者的手臂上。如法炮制般，顾小玖挥出了第三击，三道斩击被极速的劈斩而出，在空中划出了一个淡淡的三角形，而这个三角形却在不停的扩大着，顾小玖极力的拉伸手臂，发出了最后一击——直直的穿刺。
　　「绝对弹反！」
　　有了！
　　在三胞胎强化系异能者一致喝出这四个字的时候，夏诗羽心中的那股微妙感一瞬间消失不见，她很清楚，这就是三胞胎强化系异能者的底牌。
　　「诗羽紫嫣，后退！」
　　顾小玖很清楚的知道，自己刺出去的长剑根本就没有回拉的可能，刺击肯定会被挡住，然后爆开强力的反击，她只想让两人后撤，以免受到波及。
　　「......可。」
　　荆紫嫣却是不想后撤，夏诗羽看到了她的犹豫，直接利落的伸出手臂，紧紧的握住了夏诗羽的手臂，猛地朝后拽去。
　　「！？」
　　在这种突发的情况下，夏诗羽根本就来不及解释，她只想着，不要受到任何波及，尽可能的保留实力，发动最终一击。
　　如同顾小玖和夏诗羽所料，长剑刺在了强化系异能者的胸口上，纹丝不动，同一时间，其余两名强化系异能者则是猛地伸出手臂，手掌上浮现着淡黄色的光芒，拍在了挡在自己面前的那个坚实后背上。
　　「呃啊！」
　　从剑刃上传来的能量仿佛要把整个身体撕碎一般，顾小玖一瞬间瞪大眼睛，但手臂却像是不听使唤般，仍然紧紧的握着剑刃。
　　「咳！」
　　终是承受不住，顾小玖咳出鲜血，因施展出有着副作用的强力剑技而虚弱的身体在强劲而又霸道的力量下被抛飞。
　　————喵w————
　　出去仔细一看才知道，大学外面那一条街清一色都是买奶茶的，然后地下一条街，光是卖黄焖鸡米饭的就三家，还有很多重复的店面......
　　不是,,,让我这个选恐在吃什么上选择的时候就已经很为难了，现在还要选择在什么店家吃饭，喂喂喂，过分了啊。

第602章: 第五十三章  最终决赛

　　
　　光波甚至都能以肉眼可见，顾小玖一瞬间被弹了出去，甚至给人反应的时间都没有，她在空中受到牵引，被眼疾手快的救了下来。
　　她剑技中所蕴含的力量全部被反馈到了自己的身上。
　　「来吧，星夜，扭转战局，击溃对方三人，全都看你了！」
　　在三胞胎强化系异能者施展出绝对弹反后，夏诗羽伸直手臂，短刃散发出了耀眼的蓝色光芒，一声清脆的猫叫声传遍了整个比赛台。
　　小猫有着纯白的毛发，最为耀眼的是它哪一双异色瞳孔，在阳光的照耀下散发着不同的色彩。
　　「......这是！」
　　圣都学院长率先耐不住性子，这可是拟物化形态啊，如果不是S级异能者，或者武器的等级与稀有度越高，与契约者的融合度越高，根本就不可能发生拟化。
　　「这只猫......」
　　玫楚学院的学院长也皱起了眉头，她想起来了在许久之前看过的一个珍惜图鉴。白色的猫确实是有着许多许多，但却从未有过拥有异色瞳孔的白猫，但要是说起异色瞳孔，倒是有......
　　「好了好了，别打扰孩子们，看起来，这一次是我们的胜利了。」
　　看见圣都学院的学院长想要飞出去，穆杰立刻呵呵笑着，伸出手，拉住了那个急急躁躁，仿佛下一秒就要飞出去的圣都学院长的手腕。
　　「喂，我又不打算妨碍他们，只是看看那只白猫！」
　　「啧，要是让你飞到上空的话，到底是帮还是没帮也无处可辨啊。」
　　穆杰并不打算放他走，而赛场上却已经基本决出了胜负。
　　夏诗羽握着虚化的淡蓝色双刃，而星夜则是飞速的奔跑着，一层淡蓝色的光罩罩在了三胞胎强化系异能者的身上，他们的脸上顿时浮现出了惊讶的神色。
　　「别打算施展防御技了，星夜，破防！」
　　夏诗羽将手中的双刃刺了出去，双刃毫无阻碍的穿过了淡蓝色的光罩，即将刺在三胞胎强化系异能者的身体上。
　　这个时候，负责救助的人就开始左右为难了起来，按照常理，这个身材娇小的女孩所施展出的刺击，无疑蕴含着极大的威力，但那三个强化系异能者也有着极高的防御力，自己到底是救还是不救呢。
　　误救会引起一连串的麻烦，思考再三后，救援者选择了抱持观望态度，时时刻刻准备着救援。
　　「啧，怎么还不施展救援？！」
　　救援者没有救援，但救援者可不只是他一位，而且陷入困境的还是圣都战队的队员。
　　「鬼知道你们还藏着这一手，要不是那个任性的孩子不过来参...是我们输了。」
　　圣都学院的学院长狠狠地瞪了穆杰一眼，便抬起手臂，把三胞胎强化系异能者都拉了出来，六对二，夏诗羽还施展出了星夜的力量，这场战斗也要即将划上句号。
　　「她居然这么强大了...她不是毒系异能者吗，这场战斗，她甚至都没施展毒系魔法......」
　　虽然柳音梦一直在和青紫汐对峙，但她也仍然观看着战场，发现了下面的异动后，她的脸上露出了无奈的神情。
　　已经赢不了了，就算自己施展出全部力量，面前的这个女孩也有足够的办法去应对吧。
　　不过，自己果真还是无法接受这种结局，虽然明天还要对战玫楚战队，知道无法获胜后，就应该要保存实力才对，但......
　　「献祭。」
　　场上还有一个人存在。
　　而且那个人，还在对战中占据了上风。
　　莲心，给大家展示一下你的高阶水系魔法吧，总是缠着我要我为你施展献祭，要是能够随随便便施展的话，我肯定会为你施展啊。
　　「音梦，你！？」
　　听到了这两个字之后，青紫汐立刻瞪大了双眼。
　　献祭是什么招式，她还是很清楚的。早在教导院的时候，在观看暗系与光系的时候，青紫汐就注意到了献祭这个招式。
　　通过消耗自己的全部能力来附加在另一个人身上，以此来达到最强的辅助效果，这通常都是背水一战或者精疲力尽的时候才会使用的招式。
　　「琳月，后撤！」
　　献祭魔法已经被使出，就算是青紫汐，也无法打断这个魔法。
　　「真是浪费呢，这个傻姑娘，要是施展献祭的话，自己的根源就会受到创伤啊。」
　　正在青紫汐想要后撤，把六个人集结在一起的时候，艾斯特的话语又在她的脑袋里响起。
　　「小艾，你有什么办法吗？！」
　　青紫汐连忙问道，如果是她的话，或许还真的有处理这种情况的办法。
　　「当然有，抱住她就好，我来把她想外泄的能量压进去。」
　　听到了艾斯特的办法，青紫汐毫不犹豫的凑上前，抱了上去。
　　她根本就没有思考一些其他的事情，诸如众人的眼光与可能产生的副作用，她只知道，如果让柳音梦施展出了献祭后，那个水系异能者的实力肯定会飞涨，不过最重要的肯定是献祭这一技能对于柳音梦她自身的伤害。
　　「诶？」
　　柳音梦察觉到了身体传来的柔软触感，顿时瞪大了双眼。
　　「小，小汐汐，你，你在干什么啊......」
　　柳音梦支支吾吾的说着，但从身体内溢出的能量却丝毫没有减缓的趋势。
　　「肯定是想办法解除你的魔法啊。」
　　青紫汐笑了笑，双手在后面拉住，将柳音梦的身体紧紧的环绕住，她外溢的能量都被青紫汐吸入了体内。
　　怎么回事，这人，小汐汐怎么回事，我的光能量为什么都被她吸入了体内！？
　　能量被吸走的感觉确确实实的被自己感知到了，救赎并没有施展在水莲心的身上，她感受到了能量的反馈。
　　「你，你怎么会这样，这种，这......」
　　柳音梦陷入了一种微妙的状态，她甚至连话语都说不全了，表达能力也丧失了一大半。突然被人这样做，换做是谁都会感到惊讶吧，更不用说是柳音梦了，青紫汐曾经可是她最好的朋友。
　　「呵呵，这就不要管了，这可是秘密哦。」
　　青紫汐的脸上浮现出了温柔的微笑，虽然声音轻轻柔柔的，但她体内散发出的吸力却毫不减少。
　　这是要全部压抑住吗......
　　柳音梦用眼角的余光看到了朝着水莲心跑去的几人，如果让她们跑过去，水莲心是一定抵挡不住的。
　　「看样子，我们是输了呢，没想到，那个小诗羽居然能够使用出拟化。」
　　最后的最后，柳音梦摊了摊手，露出一副无奈的神情，说道。
　　就如同青紫汐没有想到柳音梦觉醒了纯粹的光系能力一样，柳音梦也没有想到夏诗羽拥有能够拟化的武器，并且一对双刃使用的也如臂使指。
　　「是...翎轩战队的胜利。」
　　看起来大局已定，水莲心被翎轩战队的几人逼退，裁判宣布了比赛的结果。
　　按理来说，圣都战队和玫楚战队还要再比试一场，才能够决定第二名和第三名，但看样子，玫楚战队的几人肯定没有余力在第二天进行比赛，而圣都战队应该也没有多少余力了吧，至少他们的队长已经施展出了全部的力量，明天的比赛到底会不会打响还是一个问题。
　　——但是，冠军已经决出来了，是翎轩战队的胜利，观众们的目光注定会汇聚到她们的身上。
　　六个相貌出众而且实力强大的女孩子，无论在哪里，都是无比受欢迎的存在吧。
　　「奖品，请联系我们的工作人员，在明晚会有颁奖仪式，请众人不要错过精彩的颁奖时间哦！而且，我们美貌的六位女孩子都会穿着自己认为最好看的衣服。」
　　裁判大声的宣布了最精彩的一幕落下，接下来的比试不会有什么精彩的地方了，以为两队都拿出了自己所有的能力，而且也消耗过度。
　　接下来就没有裁判的事情了，本应该是圣都学院的学院长进行宣布，再有身份最高的......
　　——啪啪啪。
　　一道清晰的掌声传了出来，不同于观众席上糟乱的掌声，这道掌声是有规律性的，是被一个人所发出来的。
　　那个人，浑身上下都散发出一股特殊的气场，在他开始鼓掌后，不论是观众席上的观众，还是最下面的队员，全部都闭上了嘴巴，手掌收回，整个人严肃了起来，一动都不敢动。
　　「哈哈，这是怎么了呢，这可是应该开心快乐的事情，谢谢三支队伍，让我们看到了大陆未来的希望，相信过不了多久，这十八位孩子都会成长为惊世强者吧，大陆的未来可就要靠你们了。」
　　说话的是一位男子，不知道他从什么地方冒出来的，但他现在，正缓缓的从天空中朝下降落着，一边鼓着掌，一边极力的夸赞了三支战队。对于进入四强的天翼战队，他却绝口不提。
　　自然，这也没有什么好奇怪的地方，毕竟天翼战队已经露出了马脚，更何况在和玫楚战队一战的时候，他们的黑暗气息暴露无遗，就算不是这个男人，也会察觉到天翼战队的奇怪吧。
　　呵呵，有没有发现我呢，那个曾经对小女孩施展神器的家伙。
　　对吗？圣天子。
　　————喵w————
　　大家五一都放假几天啊，反正我们这边相当于还是放一天假。其他放假都要用周六周日去补回来。
　　（叹气

第603章: 第五十四章  冠军

　　
　　有一瞬间，不知道是不是自己的错觉，青紫汐感受到了圣天子的视线。一开始，他的视线在漫无目的的游荡着，但扫过自己的时候，视线却明显的一停。
　　青紫汐自然没有移开正对的目光，反而咧开嘴角，露出来一个自认为最为完美的微笑。
　　就算认出来自己又有何妨，有本事你就在这里抓住我啊，当着几乎是全天下的面抓住夺得冠军的，身为翎轩战队队长的我啊。
　　很明显，他做不到。这是青紫汐肆无忌惮的第一理由，当然也存在着她的私欲，比方说，憎恶。
　　看见了熟悉的脸庞，强烈的憎恶在青紫汐的心中蔓延开。毁掉教导院，可以，但为什么要连同里面的所有孩子一起除掉呢，他们明明...是被迫生存，才练就了那个年龄本不该拥有的能力。
　　辛辛苦苦，跌倒摔落，背叛猜疑，经历了这么多，终于可以休息的他们，终于可以外出的他们，甚至连太阳的光线都没照射到，就被你们无情的抹除掉了。
　　哼...师傅的命令绝对要遵从，杀掉圣天子，第一次失败，那就来第二次。
　　终于见了面，此时此刻，青紫汐攥紧了拳头，努力压抑住自己的情绪，不让愤怒的感情表现在脸上。
　　「姐姐...不要看了吧。」
　　夏诗羽或多或少的知道青紫汐的经历，看到了青紫汐攥紧拳头一副气愤的模样，她便担心的凑过去，伸出手，握住了青紫汐因气愤而微微颤抖的手。
　　「我也很不满...但是，不满又能怎么样呢，我们能够做到的也只是等待。」
　　之前夏诗羽被圣都骑士伤害过，而且她的家乡就是被圣天子指挥下的圣都骑士毁掉的，此时此刻，她却还能够说出这样的话语......
　　真是笨蛋，你应该要比我还生气的吧，毕竟你也受到了迫害。
　　感受着手部传来的温度，青紫汐的心情稍微平缓了一些，再次定神时，却发现圣天子的视线早已经移开，脸上的表情平淡无波。
　　正当青紫汐也移开视线时，站在圣天子身后的一位身材娇小的女孩引起了她的注意。
　　「......那是？！」
　　青紫汐惊讶的喊出了声音。她对自己的记忆力还是蛮有自信的，这个人，自己不应该会认错，她就是...她就是那年帮助自己逃离监狱，请自己吃可丽饼的圣女。
　　几年过去，你的相貌还是没有改变呢......
　　一瞬间，青紫汐脸上的表情变得柔和了起来，她脸上的棱角不在那样分明，想起了数年前在圣都唯一开心的经历。
　　虽然稚嫩的脸上脱去了些许天真，但澄澈的眼眸却丝毫未受到沾染，如果说，之前青紫汐对于圣天子的不满度是十分的话，现在则是降低到了九分。
　　——至少，他把自己的女儿护住了，没有让自己的女儿被“黑暗”所沾染，这一点确实要感谢他。
　　真好呢，不仅仅夺得了冠军，还见到了自己来到圣都后最想要见到的两人，自己也太幸运了吧。
　　青紫汐现在感觉，幸福感充溢着自己，满溢出的幸福感无从存放，青紫汐一股脑的挥霍出去。
　　「走！我们去吃大餐，把整个圣都的美食都吃一遍。」
　　颁奖典礼定在明天，所以获得胜利后，翎轩战队并不需要留在比赛场。夺得大赛的冠军，自然是要好好犒劳一下自己的。
　　「好！这次一定要榨干你。」
　　听到请客，炎琳月的脸上立刻露出了笑容。
　　但是在请客之前，自己有不得不去做的事情。
　　「你们先去吧，待会儿用魔法通讯手环联系就好，我还要去确认一下明天的行程什么的。」
　　青紫汐抬高手臂，晃了晃手腕上的魔法通讯手环，冲五人说道。
　　「诶？那就一起去呗。」
　　「好啦好啦，人多的话，不论干什么都不太方便的。」
　　就这样，五人被青紫汐半推半就的带出了比赛场，先行去找圣都最受欢迎的餐厅。
　　「是翎轩战队的队长？哦，关于行程什么的，都会在晚上寄到你的住处，大可放心。」
　　「圣都战队的队长？柳音梦？哦，他们好像被带走治疗了，玫楚战队也是一样。」
　　原本，青紫汐是想要看一下柳音梦，并且与她约好在晚上聚餐，但没想到，她居然被带走了啊。
　　唉...现在夺得了比赛的冠军，再去圣都学院的话可是难上加难了，算了，有机会再去聚餐好了，反正短时间内，自己是不会离开圣都这个地方的。
　　短时间内。
　　——在处理完自己必须要处理的事情之前。
　　哈哈，先快快乐乐的去吃饭吧，这些事情，明天再去想啦。
　　仿佛要将自己身体积攒的疲劳值一口气消耗光一样，青紫汐极力的拉伸手臂，大大的伸了一个懒腰，短短的上衣被身体的动作牵扯的拉动起来，露出了一小截光滑白皙的肌肤。还好这里没有人在，看不见春光乍泄的一幕。
　　「累死了，果真要好好泡泡温泉，休息休息。」
　　当身体完全放松下来后，青紫汐才感觉到身体传来的无力与酸痛感，她皱着眉，缓缓的放下了手臂，正当这个时候，手腕上的魔法通讯手环也亮了起来。
　　「嗯？哦，好的，我马上就过去，行程啊，说是要晚上寄给我们。」
　　原来她们已经找好了地点。青紫汐顺着她们的描述，找到了一家看起来很豪华的餐厅，看样子，这里的消费一定很高吧。
　　自己的积蓄够不够呢？
　　青紫汐开始思考起这个问题。
　　应该是够的，不够的话就当场给他一颗火元素结晶吧，反正肯定是可以抵价的。
　　就这样，青紫汐推开门，走进了餐厅。
　　「请问...小，小姐，是几个人呢？」
　　「二三四六。」
　　青紫汐简短的回答出了一串数字，这是她们告诉自己的房间号。
　　「哦，一共六个人，对吗？」
　　服务员低声冲青紫汐确认道。
　　「嗯，一共六个。」
　　「请跟我来。」
　　青紫汐点点头，便跟在了服务员的身后，穿过大厅，在像迷宫一样的地方来回走了好久，才找到上面挂着二三四六牌子的房间。
　　「哈，这个地方有够偏僻的啊，你们是怎么找到这里的。」
　　走进房间后，青紫汐立刻松了一口气，半带询问的说道。
　　「哈哈，想不到吧，这个地方虽然偏僻，但菜品却出奇的精致好吃呢。」
　　接下来被依次端上来的菜品正印证了炎琳月的话，确实十分精致，而且色香味俱全，六人吃的很饱很饱。
　　聊了许多关于比赛的事情，因为获得了最终胜利的缘故，所以六人的兴致都很高涨，再加上身处在环境幽雅，光线昏暗的包间内，六人还都是女孩子，就更加放的开了。
　　直到手腕上的魔法通讯手环开始闪动起来，六人才重新恢复了理智，咳嗽几声，脸上都挂着显而易见的红晕。
　　「诶？唐老师，我，我们获胜了哦！」
　　听到唐木吉的声音从话筒传来，负责接电话的青紫汐立刻激动的说道。
　　「你们做的很好，很棒，你们现在应该在庆祝吧？」
　　「嗯，我们在吃庆功宴呢，唐老师有什么事情吗？」
　　「吃完饭早点儿回来，没什么大事情。」
　　唐木吉的声音戛然而止，魔法通讯手环上闪亮着的光晕也渐渐消失。
　　「呃，唐老师说要我们早一点回去耶，不过没什么大事情。」
　　放下手臂后，青紫汐冲众人说道。
　　「这样子啊，姑且还是快一点儿回去吧。」
　　唐木吉打过电话后，六人明显的加快了聊天的速度，饭后甜点也被飞快的吃了个干净。
　　吃过晚饭兼庆功宴后，六人便收拾好了自己的东西，
　　唐老师的语气听上去并不是很焦躁，兴许是为了给我们庆祝，来个大大的惊喜吧。
　　现阶段，青紫汐只想到了这个理由。虽然还有一个不可忽视的理由存在，但青紫汐却将是想把那个理由给忽视掉。
　　有三大学院长出头，就算是全大陆所有的邪能者都来到圣都，也不可能会敌得过他们，一想到，自己居然和三位顶级强者在一个城内，呼吸着一块的空气，就令青紫汐感觉到莫名的安心。
　　「好饱...不过要改变行程了呢，本来还想一起去逛逛圣都。」
　　走出餐厅后，六人自觉的把面罩带上了，刚刚夺得了全大陆青少年学院争霸赛的冠军，六人的面貌早已经被观众们深深的印刻在了脑海中，而且事迹也一传十十传百，如果冒然裸露出自己的面貌，肯定在大街上就会被缠的寸步难行。
　　在晋级四强的时候，知名度就已经很高了，这已经成为了六人的一个习惯。
　　因为带着面罩的原因，而且六人还分成了三人一组进行行动，一路上，仅仅只是收获了一些路人投来的疑惑目光，并没有感觉到有什么炽热的目光。
　　走进大厅，登上楼梯，一直跑到门前，率先到达的青紫汐三人才把面罩摘了下来。
　　程蔓三人也很快赶了过来，夏诗羽冲着她们比出了一个胜利的手势。
　　「呼，希望是庆功宴呢。」
　　最后，六人缓和了心情，由青紫汐站在门前，握住了门把手。
　　————喵w————
　　不知道老婆会不会看到这里，亲爱的，我超级爱你的！

第604章: 第五十五章  奖牌与奖杯

　　
　　「回来了啊。」
　　打开门走了进去，房间还是原来的布置，也没有挂什么横幅，不过这也是唐老师的风格呢，她正坐在沙发上，一只手捧着书，一只手端着茶杯。
　　不知道为什么，青紫汐突然觉得气氛有些压抑。
　　不对啊，不应该的啊，我们确确实实的是经历过苦战，最终获胜了。虽然使用出了隐藏的全部力量，但这可是决赛啊，唐老师可没规定不能在决赛不能使用星夜的力量。
　　「邪能者已经被阁主控制住了，你们什么都不用管了，好好庆祝一下吧。」
　　唐木吉的眼神朝着桌子投了过去，上面摆放着许多菜品。
　　原来唐老师想要为我们庆祝啊...不过都吃了个大饱呢。
　　青紫汐凑到了桌子前，饭菜散发着令人垂涎的香味，是在哪家饭店买的呢？
　　「好香的味道啊，唐老师，这是在哪里买的呢？」
　　「是我自己做的，因为时间仓促，所以味道不算多好，既然你们已经吃饱了，那就更好了。」
　　唐木吉把书放了下去，从沙发上站起身子，脸上浮现出了笑容。
　　「恭喜，你们是翎轩学院的骄傲，当初果真没有看错你们，如果换成三年级的那六个孩子的话，肯定是比不过圣都战队的。」
　　「是啊...没想到小音梦居然会这么强，光系异能者不是很好应对的呢。」
　　回想到之前比赛的经历，青紫汐立刻叹了一口气，说道。
　　要不是靠着艾斯特的力量，自己还真的很难应对呢，那种状态下的柳音梦，以及施展出献祭的柳音梦......
　　「原本阁主也是想要过来为你们庆祝的，但他还有要紧事去办，所以不要介意啊。」
　　唐木吉解释着穆杰不在这里的原因。
　　「诶，才不会介意呢，学院长肯定有很多事情要忙啊，倒不如说，知道学院长想要为我们庆祝的消息，就足够开心了。」
　　不仅是青紫汐，就连其余五人也急忙表明着自己的毫不介意。
　　「嗯...饿了的话就稍微加热一下，我先去休息了。」
　　唐木吉收回了脸上的表情，最后一次对六人道了祝福后，便缓缓的从房间里走了出去。
　　呃...喊我们早一点儿回来，就是为了恭喜我们吗，这种事情，无论何时何地都可以说啊。
　　看着唐木吉的背影消失在门后，青紫汐微微叹了一口气，坐在了桌子旁。
　　「没想到，唐老师居然还会做饭啊，而且看上去...很好吃的样子。」
　　青紫汐的话语引起了五人的共鸣，他们也都点着头，赞叹着唐木吉做出的饭菜。在这之前，一丝不苟的唐木吉根本就和会做饭沾不了边。
　　「可能是唐老师的爱好吧，我也蛮喜欢做饭的...拿它来做消遣，什么的。」
　　坐在青紫汐身旁的夏诗羽说出了自己的看法。
　　「对哦，不过和诗羽做的饭相比较的话，总感觉，唐老师的饭菜中还稍微差一点东西。」
　　虽然已经吃的很饱了，但青紫汐想着，不能够辜负了唐老师的心意，于是便各自尝了一下，低下头，露出一副若有所思的表情低声说道。
　　「真是的，唐老师要是早点儿说的话，我们就不吃这么饱了。」
　　炎琳月托着腮，愁眉苦脸的看着桌子上一盘一盘的美食，散发着香味的美食就近在咫尺，自己却因为撑肚子而无法进食，这种感觉太令人难受了。
　　「早上吃吧，对于加热这些菜品，我还是蛮有自信的。」
　　青紫汐拍拍胸口，大声说道。
　　就这样，虽然还有很多不甘，但五人还是没能吃下桌子上散发着香味的饭菜，怀抱着兴奋睡下后，安安静静的等着明天的到来。
　　吃过早饭后，六人早早的便走下了楼梯，正巧在老位置上找到了唐木吉。
　　「唐老师，您起的这么早啊。」
　　青紫汐惊讶的瞪大眼睛，她本以为自己起的算早了，没想到唐老师还是等在了原来的位置上。
　　「嗯...想到你们或许会兴奋的睡不着觉，天还没亮就起来下楼，所以我也稍微来早一点儿，走吧。」
　　唐木吉拿起了桌子上的茶杯盖，轻轻的放在了茶杯上，然后站起了身子。
　　身为冠军队伍，肯定是要早早的来到场内的，而且玫楚战队和圣都战队，不知道经过一夜的修整，实力能不能稍微恢复一点儿呢？
　　怀抱着这样的疑惑，六人戴上了面罩，朝着比赛场走去。
　　「嗯？因为玫楚战队和圣都战队都弃权了，所以提前颁奖吗？」
　　到达比赛场后，唐木吉的语气平平淡淡的，听不出一丝惊讶，仿佛是她原本就想好的事情。
　　站在唐木吉身后的六人自然也听了个清清楚楚，她们倒是表现出了一丝惊讶。
　　「小音梦没事儿吧...居然要放弃比赛，这可是亚军和季军的争斗啊，虽然没有冠军那么吸引人......」
　　青紫汐开始但心起柳音梦的安危，她从唐木吉的身后跑了出去，四下都没看见柳音梦，标明着圣都学院的位置上一个人影都没有。
　　同样的现象出现在了玫楚战队身上，她们也没有来到，标注着玫楚学院的位置上空空如也。
　　按理来说，玫楚战队受到的伤害确实要比圣都战队要大，毕竟对手可是借助了邪能者的力量，但愿她们可以平安无事。
　　「因为在和天翼战队进行比赛的时候，玫楚战队的几个队员都受到了不同等级的重伤，因此无法赶来，而圣都战队的队员也都因为消耗过大，没能及时赶来，让我们先有请冠军——翎轩战队登场！」
　　伴随着观众的欢呼声，六人缓缓来到比赛台上，比赛台已经被改造成了领奖台，上面站着一个陌生的男子，以及对青紫汐来说不算陌生的男子。
　　能和圣天子站在一起，那位应该是圣都学院的学院长，或者元老级别的人物吧。
　　青紫汐是这样想的，她低声告诫了艾斯特后，便充当了队长的作用，带领着五人登上了比赛台。
　　青紫汐用眼角的余光观察到了，圣天子投来的视线里并未掺杂有其他的感情，看起来，过了这么多年，他应该记不住那个想要暗杀他的小孩子了吧。
　　毕竟自己也长大了，不论是相貌还是身材都发生了极大的变化，就连气息也都发生了变化。那段时间是自己最为黑暗的一段时间，身上散发着一股显而易见的敌意与杀气，这是现在的自己所不曾拥有的。
　　「恭喜你们，大陆的希望可就要寄托在你们身上了。」
　　圣天子和蔼的笑着，不知道是不是因为劳累的缘故，他的脸上还挂着一抹显而易见的疲惫神色。
　　「哪里，不断的提升自己正是我们应该做的事情，有幸能夺得冠军，只是因为巧合罢了。」
　　青紫汐代表着翎轩战队，扬了扬嘴角，低下头轻声说着。
　　「哈哈哈，赢了就是赢了，哪里有什么理由，你们的实力就是很强大。」
　　这一次轮到圣天子笑出来，他表示着对翎轩战队六人的高度认可。
　　「对了，关于奖品选择，待会儿跟我一起去选就好，现在先颁发奖杯以及奖牌，放心，奖牌都是按照着你们的能力，命令城内最好的工匠连夜赶制而成的。」
　　总算是说道了重点，听到这句话后，青紫汐的眼神亮了亮，她在意的就是接下来选择奖品的环节。每个人都可以选择两样天材地宝级别的物品，夏诗羽晋升路上必须要使用这些东西来辅助，在最一开始，就是为了这个，青紫汐才会选择参加比赛。
　　「承蒙圣天子大人的关照，在晋升路上，我想我少不了天材地宝的帮助。」
　　这一次，青紫汐是由衷的发出了感谢之声。
　　在致辞结束后，便轮到了颁奖环节，望着圣天子手中捧着的奖杯，六人居然感觉到有一种梦幻感，仿佛像是在做梦一样，发生的一切都变得不太真实。
　　我们夺得冠军了啊...我们成功了呢，我们没有辜负众人的希望，成功的夺得了冠军呢。
　　想到这，六人都感觉，一股莫大的欢喜浮现在了心底。
　　「有请翎轩战队的带队老师上台。」
　　旁边的男子突然高声喊道，站在台下的唐木吉也缓缓的走上了比赛台，她的目光与圣天子相撞。
　　「是你啊...咳，请捧杯。」
　　圣天子轻咳一声以掩饰住自己的尴尬之情，他接过了奖杯，随后又递交给唐木吉。
　　虽然奖杯不是什么贵重的物品，但这却代表着无上的荣誉，奖杯会被送入各学院的展示厅，依次摆开，在介绍栏里刻上六位参赛者的姓名。
　　「接下来是奖牌，你们看，还可满意？」
　　青紫汐接过的奖牌，上面刻着火焰的纹路，以及一柄长剑，长剑毫无花纹，与青紫汐的木剑一模一样。
　　夏诗羽的奖牌则是刻有一对双刃，周围浮现着淡淡的类似于雾气的东西，那是夏诗羽的毒雾。
　　属于顾小玖的奖牌则是刻上了她的剑刃，荆紫嫣的也是一样，因为两人都不是元素类异能者。
　　程蔓的奖牌上刻上了盘旋环绕的藤蔓，炎琳月的则是弓箭与剑刃相交的图案。
　　对于自己收到的奖牌，六人都很满意。
　　————喵w————
　　没看番外的抓紧看......？
　　要整改了，内容越界

第605章: 第五十六章  一文不值的宝物吗？

　　
　　「很漂亮的奖牌呢，打造这些一定花费了不少功夫吧。」
　　青紫汐把奖牌挂在脖子上，冲圣天子问道。
　　「嗯...这就要去问工匠了呢，不过，他们应该是花费了许多功夫才是。」
　　圣天子点点头说道。
　　「奖品什么的待会儿去选，现在先冲大家说一下感想吧？」
　　圣天子偏偏头，问道。
　　青紫汐看见了他的眼瞳，目光毫无波动，里面不掺含敌对的情绪。
　　是真的忘记了呢？
　　虽然种种迹象都表明自己被圣天子给忘记了，但青紫汐还是觉得有些疑惑。
　　——自己曾经可是做出过刺杀他的行为，他不应该忘记自己吧。
　　青紫汐自然不会蠢到露出马脚，他发现圣天子没有注意到自己就是几年前刺杀他的孩子，在心中确实浮现出一丝侥幸。
　　如果被认出来了的话，那就不得不考虑如何掩饰了，不过，也要考虑一种情况，那就是他明明认出来却装作毫不知情的样子。
　　接下来，便由带队老师唐木吉率先发表了自己的感言，平平淡淡的话语确实符合她的风格，之后就是由青紫汐带头，翎轩战队的六人一起发表感言。
　　别看六人在一起玩的很快乐，但轮到自己发表感言的时候，一个个都羞涩的不行，一般都是说一些感谢朋友感谢老师的话语，深深地鞠上一躬。
　　颁奖典礼很盛大，最终，六人都累得要死，才勉强算是应付过了表面上的颁奖典礼，来到了选择奖励的环节。
　　「因为圣都战队和玫楚战队都放弃了比赛，所以两支队伍并列第二，每个队员选取一件天材地宝或者武器，而获得冠军的翎轩战队则是选择两个！」
　　听到这句话的时候，六人难免不露出欣喜的神色，她们攥紧拳头，迫不及待的想要跟在圣天子身后进行挑选。
　　早在获得冠军前，他们就各自有了自己想要的东西。曾经的幻想终于变成了现实。
　　「跟我来吧。」
　　圣天子做了一个请的手势，随后便率先走了出去，六人也连忙跟在了圣天子的身后，从由比赛台改造成的颁奖台走下，来到了后台的一个房间里。
　　青紫汐走在了六人中最前面的位置，即将进入门口的时候，却发现圣天子的脚步一顿，稚气未脱的声音立刻传来。
　　「爸爸爸爸，我也好想要这些东西啊！」
　　「乖...这些是要颁给冠军队伍的奖励，你要是想要，爸爸再给你找。」
　　能够看见，圣天子微微弯腰，伸出手，揉了揉面前站着的小孩。
　　喊圣天子爸爸的话...那个孩子，难不成？！
　　青紫汐突然觉得紧张了起来，如果那个孩子真是自己想象中的女孩，若是让她认出了自己，那么圣天子也会起疑心吧。
　　呜噫，怎么办！
　　青紫汐现在正处在进退两难的情况下，前面就是即将进入门内的圣天子，身后就是几乎要贴紧在自己后背上的夏诗羽，根本就无法从中抽身。
　　于是，圣天子走了进去，失去了他的遮挡，青紫汐的面前顿时浮现出了一个小女孩，她的眼神亮闪闪的，露出一副疑惑的模样，而后又浮现出一副恍然大悟的模样。
　　嘘......
　　青紫汐心中一紧，立刻抬起手，食指抵在嘴唇上，飞快的做出一个噤声的动作。
　　「姐姐们好。」
　　小女孩像是明白了青紫汐的意思，她轻轻点了点头，露出可爱的笑容，冲翎轩战队的六人说道。
　　「啊...好可爱的小姑娘。」
　　能够听得见，身后的五人都发出了不同的赞叹声，而小女孩也一副很受用的样子，眯起眼笑着。
　　「好了，你先去一边儿玩，我要带着大姐姐们选择奖励呢。」
　　「不嘛不嘛，我想在一边看着......」
　　「真拿你没办法...不要捣乱哦。」
　　看来，在女儿的面前，不管自己是什么身份，都会极其的宠溺孩子呢，就算是圣天子也不例外。
　　青紫汐第一次看见像圣天子这样地位高的人露出这副温柔宠溺的微笑，原本强烈的杀意也减弱了一些。
　　「大姐姐，你们好厉害啊，我有在一旁看哦。」
　　小姑娘正背着双手，站在一旁，眼中闪着精光，一脸佩服的说道。
　　「等你长大后，实力肯定也会如此强大的。」
　　青紫汐转过身，温柔的笑着，说道。
　　「呃...可师傅说，我没有什么天赋呢，就算每天训练到走路都走不动，实力也没有提升多少。」
　　「别听你师傅的，要相信自己啊。」
　　青紫汐皱了皱眉。这个师傅是怎么当的，对待这种年龄的小孩子，加油鼓励可比训斥来的好的多了，连这一点都不懂吗？
　　「哈哈，他的师傅可是圣都学院的学院长，很严厉。」
　　圣天子走到了小姑娘的面前，伸出手，揉了揉她的脑袋。不过圣天子的手法不可谓好，小姑娘柔顺的头发都被他揉乱了。
　　「好了好了，你们随便选吧，如果正巧两个人想要一件物品的话，那就要你们自己去协商了。」
　　六人早就按耐不住了，看到轮到该自己选择的时候，也都纷纷凑了上去，眼中散发出亮闪闪的金光。
　　纷繁的宝物令六人眼花缭乱，但六人却很清晰的知道，自己想要的宝物是哪一件。
　　「诗羽，两个的话应该不够吧。」
　　在选择的时候，青紫汐毫不犹豫的选择了一个颜色看上去黑黑的东西，外貌看起来像是果子一样，递给了夏诗羽。
　　「诶...姐姐，这两个就足够了啊。」
　　夏诗羽瞪大眼睛，愣愣的注视着青紫汐，手中还拿着两个看起来不能够用于进食的东西。
　　这两个东西，青紫汐完全清楚它们的作用，但却并不足以产生完全的功效，三种天材地宝缺一不可。
　　「听话，这两种加起来的话是不足够的。」
　　青紫汐晃动了一下手中握着的果子，认真的说道。
　　「诶，可是，这是姐姐的奖励啊，我怎么可以要......」
　　夏诗羽拿过了青紫汐手中的果子，然后放在了柜台里面。
　　「你姐姐说的确实没错，毒系异能者的话，这三样东西可是缺一不可的，而且，只要你们队伍一共选择了十样物品，就不算犯规。」
　　圣天子在一旁补充着说道。不过，正值即将突破的青春年龄，每个人都有着自己的需要，谁会把自己应该选择的让出去呢。
　　「没事，反正我也没有什么需要的，大不了下次大型比赛的时候再还给我。」
　　看到夏诗羽把果子又放了进去，青紫汐再次拿出来，紧紧的握在手上，忽略了夏诗羽的眼光，开始自己选择起自己需要的物品来。
　　「切，一堆废铜烂铁和杂草烂果，全大陆青少年学院争霸赛的冠军奖励就只有这些东西吗？」
　　正在青紫汐不知道挑选什么好的时候，脑海中却突然浮现出了艾斯特的声音，声音刚响起的时候，她猛地一愣。
　　「喂...圣天子就在旁边啊，你这样可以吗！」
　　虽然知道艾斯特不可能会冒着危险与自己建立沟通的，但青紫汐还是忍不住问了一句。
　　「没关系，他的实力又不算多强，怎么可能会感知到我的存在，倒是这些奖励，真是小气。」
　　艾斯特毫无保留的在青紫汐的脑海中诉说着她面前这些天材地宝与武器的破烂。
　　「可看上去...都是些千年甚至万年的宝贝啊，怎么就破烂了。」
　　「啧，也就一件东西能看得上眼，小汐，把最里面那个紫色的正方形物体拿过来。」
　　听到艾斯特的话语，就算青紫汐心中浮现出了疑惑，但也不疑有它，伸出手，把艾斯特指定的东西拿到了手里。
　　「咦？」
　　青紫汐用眼角的余光看见了正在挑眉的圣天子，随后，他的声音便传了过来。
　　「这个是为暗系异能者准备的...你拿它，好像没什么用处吧，就算是毒系异能者，也无法使用的。」
　　圣天子兴许是认为，这是青紫汐为夏诗羽选择的，但是想想她们队伍中各个异能者的能力，似乎都无法用上这个宝贝。
　　完蛋...不知道艾斯特怎么想的，这下我要如何去解释啊。
　　青紫汐努力让自己的表情变得平淡一些，她咳嗽一声，轻声回道。
　　「嗯...因为我的朋友是暗系异能者，这些东西里并没有我需要的，就想着，给他带一个回去，毕竟对暗系异能者有利的...可不好找。」
　　「你是火系异能者吧...不论是这边的万年火竹，还是那边的火漆，0都是对火系异能者的提升有着莫大帮助的物品啊。」
　　对于青紫汐的行动，圣天子的脸上确实是露出了疑惑的神情。作为翎轩战队的队长，好不容易获得了比赛的胜利，但两次选择都是为了其他人而选择，她自己难道不需要吗？
　　「呃...因为刚刚才晋升过的原因，所以暂时还不需要，选择的话就浪费了。」
　　青紫汐继续扯着谎，说道。
　　「这样啊，嗯，怎么选择都是你们的自由，我只是给你们一个建议。」
　　说完这句话后，圣天子便抱着肩淡淡的注视着挑选天材地宝的六人。
　　————喵w————
　　月底求月票求打赏......
　　由于这个月的加更章数还没有达到三十章，所以就先欠着啊？加更达到三十章后开始还。
　　因为还在准备着征文，还好有些存稿。这次的加更都是正文加更

第606章: 第五十七章  圣天子的名字

　　
　　很快，程蔓和炎琳月便选好了自己想要的，在青紫汐强烈的要求下，夏诗羽也接受了那个看起来像是果子一样的东西，只剩下荆紫嫣和顾小玖还在皱着眉头，犹豫不决。
　　也是，毕竟她们两个都是精修剑术的异能者，在这些大部分都是为了元素类异能者准备的东西前，确实是很难挑选。
　　「小艾，为什么要选择那个东西啊，我觉得我用不上诶。」
　　另一旁，青紫汐正在低声询问着艾斯特要自己选择那个东西的理由。
　　「切...是给魔剑小姐的啦，免得让她一个人在你体内享清福。」
　　艾斯特的语气中明显带有不满的神情。
　　「这样子啊，也是呢，如果能对她有帮助就好了。」
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐也点点头，表示理解。
　　不过，艾斯特居然会为了洛青衣着想，这还真是不可思议的事情，她们的关系不是很不好吗？
　　「可不是为了魔剑小姐，是为了小汐和我自己哦，她完全苏醒过来后，我的压力也就减轻一点儿了。」
　　放佛是猜到了青紫汐的心中在想些什么，艾斯特连忙补充着说道。
　　「好好好，我知道啦。」
　　因为圣天子在一旁的原因，所以青紫汐只好把情绪隐藏在心底，表面上仍然是一副不动声色的样子。
　　最终，在程蔓和炎琳月的帮助下，荆紫嫣也率先选择好了自己想要的东西，最后，顾小玖也在众人的帮助下选择好了自己想要的东西。
　　「看样子，是都选择好了。」
　　看着六人的手中各自拿着两样物品，圣天子从倚靠着的墙壁上移开，放下抱肩的双手，以一种陈述的语气问道。
　　「嗯...都选择好了，谢谢。」
　　青紫汐微微弯腰，冲圣天子道了谢。这是最基本的礼仪，就算是再怨恨他，公众场合下也要注意，不能够流露出多余的情绪。
　　「那好，回到颁奖台吧，我们会用记忆魔法将你们的相貌刻画下来。」
　　圣天子又揉了揉小女孩的头，示意她在这里等待一会儿，随后便率先走到最前面，从仅供一人出入的狭窄门口走出。
　　六人也按着原来的顺序依次走了出去，再一次来到比赛台上，承受着众人惊羡的目光。
　　这种颁奖仪式一直持续到下午才消停下来，六人得知了总算结束了的消息，纷纷拿出了自己最快的速度带上面罩溜走。
　　站在颁奖台上，承受着众多的目光，对这群十六岁的孩子果真还是有些莫名的压力与不熟悉感。
　　「呼哇，总算是解放了，如果目光也有温度的话，我现在都要被烤焦了。」
　　程蔓的话语说出了其余五人的心声，此时此刻，她们都耸拉着脑袋，一副累死累活的模样。
　　颁奖结束后，六人还被迫搞了一个介绍会，甚至还传授起了自己的修炼方法，甚至还有一大群人过来索要签名和握手。
　　——怎么可能！
　　青紫汐捏了捏自己手中的小纸条，在路上冲五人开口道。
　　「你们先回去吧，诗羽，你先不要心急，等晚上我回来的时候，再为你使用这些得之不易的宝贝。」
　　「诶，姐姐要去哪儿？」
　　夏诗羽自然是听出来了青紫汐话语中的含义，她立刻瞪大眼睛，问道。
　　「嗨，还有事情要干呢，见一下熟人，什么的。」
　　「是去找柳音梦吗？」
　　顾小玖从另一旁插话道。
　　「不是啦，虽然也想找小音梦，但是她应该在圣都学院修养才对。我是要见另外一个。」
　　那个小女孩...虽然在几年前只有过一面之缘，但，应该算是熟人吧。
　　毕竟请自己吃了甜甜的美食，还把自己从监狱里救了出来。
　　这样想着，青紫汐的右手微微施力，一小簇火焰冒了出来，将她右手上握着的纸条燃烧殆尽。
　　之前只顾着怎样溜出去了，回过神来，手中就多出来一张小纸条。
　　——「有时间的话，来老地方，我这次要草莓味的。」
　　纸条上的内容是这样显示的。不过令青紫汐惊讶的是，她居然不知道这张纸条是什么时候被塞入手中的，凭着自己的感知，居然没有发现手中被塞入了纸条。
　　要去见那个小女孩的话，肯定不能够带着大家一起去啊，她身为圣天子女儿的身份已经被公开了。
　　「那姐姐要早点儿回来。」
　　或许是看到了青紫汐眼神中的那一抹坚定神色，夏诗羽没有继续追问下去，而是开口冲青紫汐道别。
　　「好的，我会尽快回来。」
　　青紫汐点点头，便朝着与五人相反的方向跑去。这也在她的计划之中，她在脑海中早就把圣都的地图记住了，把那家可丽饼的店和自己住宿的店连线的话，自己只要在中点的位置提出分别就可以。
　　「不过，你甚至连时间都没订呢，希望不要等太久。」
　　在奔跑的过程中，青紫汐小声的嘀咕着。
　　就算是一个人行动，她还是没有摘下自己的面罩，直到来到那家生意火爆的可丽饼店。
　　在外面的摊位上，青紫汐看到了一个娇小的背影，头上扎着和自己一样的双马尾辫。
　　「应该就是了......」
　　青紫汐故意隐藏起了气息，先买了草莓味和香草味的可丽饼，才静悄悄的来到了女孩的面前。
　　「给，等了多久啦？」
　　青紫汐把手中的草莓味可丽饼递了出去，随后脸上浮现出笑意，问道。
　　「哇哦，还真的是草莓味的耶！」
　　女孩的眼中浮现出开心与惊讶的神色，她从青紫汐的手中接过可丽饼，先咬了一口，才含含糊糊的说道。
　　「不久的，就，就，嘿嘿，我也没记。」
　　这么小的孩子，应该无法使用魔法通讯手环吧。
　　这样一想，青紫汐也就释然了。圣都里虽然存在着能够指示时间的表，但离这里还是有些距离的，她怎么可能会知道时间呢。
　　「真亏你能认出我来呢。」
　　之前的记忆一股脑的浮现而出，青紫汐的脸上浮现出了苦笑，说道。
　　「哈哈，姐姐长的这么漂亮，我怎么可能认不出来。」
　　女孩的脸上浮现出耀眼的笑容，甜甜的说道。
　　「噗，小嘴可真甜，不过，你也长的很可爱啊。」
　　不知道是不是女孩水嫩的脸蛋太具有诱惑力了，青紫汐鬼使神差的伸出手臂，轻轻捏了捏女孩的脸蛋。她没有反抗，而是嘟起了嘴巴。
　　「不过，还好你理解我的意思，没有说出口呢。」
　　想起之前在小房间内的偶遇，真是有够惊险的。如果她冲着自己打招呼，那自己可就百口莫辩了。
　　「嗯，不过，姐姐为什么不让我开口啊。」
　　兴许是猜到了小女孩肯定会问自己这个问题，青紫汐说出了早已经组织好的语言。
　　「啊，因为我是“逃犯”嘛，如果让你的爸爸知道，不就不太好了吗。」
　　青紫汐露出微笑，说道。
　　「可，姐姐是冠军啊，难道父亲大人不能够对冠军网开一面吗，而且...都过去了好长时间。」
　　小女孩的脸上露出了一副不满的神情，鼓起嘴巴，说道。
　　真是天真可爱的孩子呢，不过我却是很喜欢。
　　青紫汐托着腮，淡淡的注视着愤愤不平的小女孩，随后开口道。
　　「不太一样呢，嗯，我觉得你的父亲也许不会原谅，所以之前的事情还是不能够提起哦。」
　　「好的，唔，不提就，不提。」
　　小女孩又张开嘴巴，大大的咬了一口，含糊不清的说道。
　　这么多年了，味道还是没有什么明显的变化呢，对一个行业能够倾注如此多的心血，也蛮不容易的。
　　想到这里，青紫汐再一次对店主产生了敬佩的神情。如果之后需要了解圣都的话，店主确实是一个不错的人选呢，毕竟她在这里待了很久，对圣都这个地方，以及圣都的人群，她也算是很熟悉了吧。
　　如果能够试着正常的构建交流就好了呢，那么，就定在和小姑娘谈话结束，或者下一次来到这里的时候吧。
　　对了！说起来，一直都不知道她的名字呢。
　　「说起来，之前见面的时候，你还没有告诉我你的名字呢，你叫什么名字呢。」
　　青紫汐认真的问道，接下来小女孩说要说的话语，是需要被牢牢记住的话语。
　　「我的名字啊，嗯，糖小蝶，直接叫我小蝶就好了。」
　　唐小蝶，确实是个好名字呢，不过，话说回来，自己还不知道圣天子的名字呢。
　　青紫汐决定继续追击，冲唐小蝶问道。
　　「嗯嗯，那，你爸爸的名字呢？」
　　「诶，你不知道我爸爸的名字嘛？」
　　看着唐小蝶惊讶的表情，青紫汐只能摊摊手，说道。
　　「不认识，之前听说也都是以圣天子自称，从来都没有听过他真正的名字。」
　　望着唐小蝶认真的眼睛，青紫汐淡淡的开口说道。
　　她并没有觉得这有什么不妥，再说了，他也没有对外爆过名字啊。
　　「唐轩...这是我爸爸的名字。」
　　「哦，哦哦，这样啊，你们两个的名字我都不会忘记的，谢谢了。」
　　青紫汐在心中默默地记住了这两个名字，点点头，冲唐小蝶说道。
　　一个算是自己的恩人，也是自己最一开始的朋友，一个则是自己的仇人，教导院的事情，一定要去找他问个清楚。
　　不不不，现在不是想这些的时候，既然来到了这里，就忘掉唐轩的事情吧。

第607章: 第五十八章  放入体内的小棍

　　
　　「说起来，姐姐，你有逛过圣都吗。」
　　一个草莓味的可丽饼最终被唐小蝶吃光，她拿起桌子上的纸巾擦了擦嘴巴，随后又喝了一口水，才吐字清晰的问道。
　　「嗯，稍微逛过，那个圣都学院的队长是我的同学，她带着我逛了一圈。」
　　青紫汐自然清楚，唐小蝶是想要带着自己逛一遍圣都，但很不巧，自己要在傍晚之前回去，还要为夏诗羽准备药泉呢。
　　「诶，你们是朋友啊，哦，哦哦，也是呢，这样就合理了呢。」
　　呃...合理是指什么？
　　听到了唐小蝶的话语，青紫汐挑了挑眉，不知道该说些什么。
　　她到底是指的什么啊。
　　「不过，应该不算是普通的同学吧，姐姐和音梦姐是好朋友吧？」
　　紧接着，唐小蝶的问题又抛了过来。
　　「是啊，我们是好朋友，不过，你也认识小音梦？」
　　「嗯，跟随师傅学习的时候见过音梦姐好几次，师傅说她天赋异禀，还觉醒了很强很强的力量，而我能有她一半的天赋就好了......」
　　说道这里的时候，唐小蝶的声音明显的弱了下来，语气也开始变得不太自信起来。
　　不过，唐小蝶的话语中却含有另外的信息。难不成，小音梦被那位严厉的圣都学院的学院长给认可了？
　　不清楚，不过小音梦变强了也是好事儿。
　　在这之后，青紫汐便和唐小蝶讲述了一些离开圣都之后的事情，她也托着腮，津津有味的听着，不时出声附和几句。
　　「唉，我也想要出去玩儿，可爸爸和师傅总是不许我出去玩，就连在圣都都要派人跟着我，好无聊。」
　　「不过，还好我今天拜托了那些跟屁虫！」
　　说道最后的时候，唐小蝶的语气又开始变得开心起来。
　　不过，青紫汐的脸上却浮现出了尴尬的神情。
　　呃...你要认清你的身份啊。
　　叮当！
　　一道声音响起，青紫汐抬起手臂，手腕上的魔法通讯手环正显示出一个不可忽视的数字。
　　「快到时间了呢。」
　　她笑了笑，站起了身子。
　　「小蝶，姐姐也要回去了呢，那些大姐姐还在等着呢。」
　　「诶，还想和姐姐一起逛逛圣都呢，好不容易逃出来了。」
　　听到了青紫汐的话语后，唐小蝶的脸上明显露出了不开心的表情。
　　如果不是有很重要的事情，青紫汐还就真准备留在这里了呢，不过，她的心里很清楚，在旅馆内的五人都不知道如何为夏诗羽使用那些天材地宝，既然得到了它们，那么就第一时间使用。
　　「只有今天晚上很忙哦，有不得不去做的事情。」
　　本以为还需要繁琐的进行解释，但唐小蝶却十分懂事，她听了青紫汐的话语后，便点点头。
　　「姐姐去吧，等有时间在玩儿。」
　　「嗯，我送你回去吧。」
　　青紫汐走到唐小蝶的身边，说道。
　　「不用啦，我又不是不认识路。」
　　唐小蝶也站起了身子，无视了青紫汐伸出的手掌，像是不满她不陪自己逛圣都般吐吐舌头，说道。
　　唐轩的女儿...在圣都，她一个人的话，应该没事儿吧？
　　青紫汐犹豫了一下，最终还是坚持了下来。
　　她总觉得有什么不对劲的地方，好像自己来到这里的时候就被阴冷的视线给锁定住了。
　　「我还是去送你吧，这样我也会放心一点儿。」
　　虽然现在已经没有之前那种被锁定的感觉了，但青紫汐还是坚持了下来，冲唐小蝶说道。
　　「唔，好吧好吧，送我一段距离就好，我不回圣殿，去圣都学院。」
　　兴许是看到了青紫汐眼中那执着的眼神，唐小蝶吐出了一口气，说道。
　　去圣都学院啊...是去找她的师傅？
　　青紫汐点点头，重新戴上面具，也给唐小蝶带上了一个小号的面具后便和唐小蝶保持着一段距离走着。
　　「姐姐，为什么要戴面具啊。」
　　「呃，因为不戴面具的话会被认出来啊，这样就有麻烦了啊。」
　　青紫汐解释着说道。
　　麻烦可不只是自己的冠军身份，还有身边这个身为圣天子女儿的唐小蝶啊，如果自己和她走在一起，奇怪的组合肯定会吸引路上行人的目光，如果传到了圣天子的耳朵中，就无从解释了。
　　「这样啊，也是呢，我在大街上玩耍的时候，也能感受到很多视线呢。」
　　听到了青紫汐的解释后，唐小蝶点点头，表示赞成。
　　不过，就算两人戴上了面具，走在大街上的回头率还是很高，不过，只要不露出脸，他们就不可能准确的下判断！也不可能贸然的前来搭讪。
　　青紫汐的如意算盘打的很好，一直到圣都学院的门口，都没有凑上前打招呼的人，两人就在距门口的几米处告别。
　　「再见，以后有时间的话一定会陪你。」
　　「嗯，拜拜，姐姐路上小心。」
　　看着唐小蝶蹦蹦跳跳离去的背影，青紫汐脸上的笑容淡淡的凝固住，又缓缓的消失掉，她转过了身子，闭了闭眼。
　　自己之前的感觉是没有错误的，唐小蝶确实被什么人物给盯上了，不知道是她的保镖还是怀抱恶意的异能者。
　　走在路上的时候，虽然有很多目光朝这边射过来，但青紫汐还是从中挑拣出了一道特殊的目光，这道目光不可能是路人会拥有的目光。
　　「不过很可惜...没能确认他的位置。」
　　青紫汐从一开始就试图确认那道目光的位置，但一直到最后，她都没能确认下来，不禁感觉到有一股挫败感。
　　那道目光在青紫汐回去的时候并未再次出现，不禁让她更加确认了这道目光是针对唐小蝶的。
　　为什么啊...她还只是一个小孩子而已，又是女性，难道是因为报仇吗？
　　一直走到旅馆前，青紫汐才放弃思考，她暗暗的留了一个心眼，随后便上了楼梯，推开那扇门。
　　「我回来了。」
　　「欢迎回来。」
　　青紫汐受到了五人的欢迎。
　　「诗羽，你过来，拿着那三样东西，今晚就给你使用了。」
　　她目的明确的冲夏诗羽说道。
　　「诶，好，好，不过，要这么着急吗？」
　　夏诗羽虽然拿着三种东西过来了，不过还是疑惑的问道。
　　「嗯嗯，早点比较好，因为你还要花时间去吸收。」
　　「这两样东西我都研究好了...但是这个小棍棍是怎么使用的啊，看起来不能够吃，而且韧度还很高，就像是藤蔓一样，上面好像还刻着一个字，好像是...插？」
　　「呃，都给我就好了，这三种东西可都稀有的很。」
　　青紫汐一把抢过夏诗羽手中的天材地宝，随后便走到浴室前，打开了门。
　　「进来。」
　　她丢给了夏诗羽简简单单的命令，而夏诗羽也点点头，走了进去。
　　青紫汐正在朝浴池里放水，她一边忙碌着，一边冲夏诗羽交待着。
　　「待会儿先泡进去啊，然后我再为你处理这三种东西，诗羽闭眼享受就好了。」
　　「咳，要多久呢。」
　　兴许是想到了待会儿会出现的场景，夏诗羽轻声问道。
　　「一晚，直到明天中午，放心就好了，明天中午我会叫你。」
　　说完后，青紫汐便已经放好了水，将水温设置成最舒适的温度后，青紫汐对夏诗羽做了一个请的手势，便开始对着三样天材地宝忙碌起来.
　　虽然这样也没什么不对的...但也希望，姐姐能对我的身体感兴趣......
　　看着一点儿也不准备偷看的青紫汐，夏诗羽缓缓的褪去了衣物，整齐地摆放在凳子上，随后便踏入了浴池。
　　「嘶...呼......」
　　水温很舒适，夏诗羽闭上了眼睛，浑身紧绷的肌肉也渐渐的放松了下来，因舒适而发出了几声娇吟。
　　她不去想青紫汐在干什么，反正青紫汐不会对自己有什么特殊想法，她只是安安分分的泡在水温舒适的池子里。
　　唉，如果不是靠着艾斯特的博学，我都不知道要如何精细的操作。
　　青紫汐根本就不知道该如何最大限度的运用这三种物品，不过还好有艾斯特从一旁帮助。
　　「嗯...就这样，然后接下来，你要先把原本是紫黑色果实样子的东西放进水中。」
　　「好。」
　　青紫汐在艾斯特的指挥下麻利的操纵着三样物品，按照艾斯特说的，先把原本是紫黑色果实模样，现在却被捣碎开来的不明物体放了进去。
　　「怎么样，诗羽，有没有什么奇怪的感觉？」
　　青紫汐偏偏头，问道。
　　还好有水汽的遮挡，青紫汐并不能看清夏诗羽的身体，这也让她保持了足够的冷静。
　　「奇怪的感觉...没有哦。」
　　听到了夏诗羽的回话后，青紫汐便继续开始操作起来，她飞快的处理好了第二样物品，随后目光落在了第三样物品上。
　　「这个上面刻着插字的东西...要如何使用。」
　　她是一点儿也想不出来该如何使用，才冲艾斯特问道。
　　「呃，这个字是怎么回事呃，如果我的记忆没出错的话，这个应该是让小羽整个吞入吧？」
　　「整个吞，是不是太大了点呢？」
　　听到艾斯特的话语，青紫汐惊讶的瞪大眼睛，她伸出手，把那个柔韧度很高的小棍棍拿起来，端详着。
　　「无论怎么看，这东西都不像是能够吞入的啊......」
　　「只要吞入体内就好了。」
　　————喵w————
　　恶魔密密麻麻喵喵喵，至于想要表达什么意思，大家就全凭想象了喔。
　　咕嘿嘿嘿嘿嘿~
　　笑）

第608章: 第五十九章  魔剑显现

　　
　　艾斯特补充说道。
　　「那，切块呢？」
　　「切块就不能够最大限度的发挥它的作用了。」
　　麻烦了啊......
　　青紫汐皱眉思考着，要怎样在不让夏诗羽吃掉它的情况下使它进入到夏诗羽的体内。
　　直接贴在皮肤上的话...皮肤吸收的效率也不是很高吧...为什么会有这种东西存在。
　　「算了，先把第二样东西放进去，这个上面刻着插字的东西需要好好研究一番。」
　　青紫汐叹了一口气，随后便把第二样东西放入了浴池里，随后冲夏诗羽道。
　　「张嘴。」
　　「啊......」
　　夏诗羽听话的张开了嘴巴，青紫汐则是把从第二样物品上收集下来的精华喂给了她。
　　接下来就是这个小棍棍了啊...好吧，为了变强，你就稍微忍耐一下吧。
　　青紫汐闭了闭眼，在心中冲夏诗羽道了歉，随后把最后一样物品抓了起来。
　　为夏诗羽处理完毕后，时间已经来到了凌晨，青紫汐擦了擦额头上冒出的细汗，从浴室里走了出来。
　　「小艾，今天谢谢你了啊。」
　　「啊，不用谢的...这些知识也没什么大不了的，就算是唐老师也会的。」
　　面对着青紫汐的道谢，艾斯特谦虚的说道。
　　「不过，今晚可以好好的睡一觉了呢，呼，刚刚可真是累了个半死。」
　　「呃...任谁都不会适应的吧...小汐，我先睡了哦。」
　　艾斯特低声吐槽了一句后，便冲青紫汐道了晚安，气息也渐渐的消失掉了。
　　明天的行程...明天没有行程了，在返回翎轩学院前，自己都是自由的呢。
　　想到这里，青紫汐的脸上便浮现出了幸福的身色，她大大的伸了个懒腰，便躺在了床上。
　　顾小玖已经躺在了她自己的床上，发出了均匀的呼吸声，看起来应该是睡着了，而程蔓和荆紫嫣也应该是睡着了，只有炎琳月还半坐在床上，一脸认真的看着书。
　　原本青紫汐还在想着要不要打个招呼，最终还是选择了放弃，抽过来被子，盖在了身上。
　　一夜无梦，获得了比赛的胜利，接下来又没有什么行程，这让青紫汐感觉十分放松，她痛痛快快睡了一觉，直到快要中午的时候才睡醒。
　　「呼哇...好痛快！」
　　这是她睡醒后的第一句话，接下来，她抬起手腕，看了看手腕上的魔法通讯手环。
　　时间快要到了呢，不过，在这段时间内，先赖一会儿床~
　　青紫汐维持着躺着的姿势伸了伸懒腰，随后又在床上翻过来翻过去，直到快要到时间的时候才不情愿的坐起身子。
　　「小艾，你睡醒了吧？」
　　青紫汐在脑海中出声问道。
　　「嗯...干什么啊，一大早就不让人好好睡觉。」
　　「明明都已经中午了！咳，是这样，我要去喊夏诗羽出来了，但就这么一点儿时间，真的足够吗？」
　　「嗯嗯，肯定足够的，那个小棍棍就是为了促进身体能够更好的吸收前两种东西而存在的，所以只需要这么短的时间，如果没有小棍棍的话，就算在水里泡上十年半载都不一定完全吸收。」
　　艾斯特的语气十分夸张，不过也正映衬了那个小棍棍的威力。
　　「诗羽，我进来咯......」
　　青紫汐现在外面敲了敲门，但等了许久，都没听到门内有什么回应。
　　算了...反正又不是没有看过她的身体，昨天晚上还被她肆无忌惮的吃了豆腐，直接进去好了！
　　点了点头后，青紫汐眼神一凛，直接推开了浴室的门。
　　门内还是存在有许多水雾，就像是仙境一般，青紫汐揉了揉眼睛，看清了浴室内还在熟睡的夏诗羽。
　　「诗羽，起来了......」
　　青紫汐靠近一点儿，伸出手，轻轻的戳了戳夏诗羽的肩膀。
　　「唔...呼，啊？」
　　夏诗羽的身体逐渐动了起来，她先是睁开了眼睛，迷茫的眼睛中浮满了水雾，随后，她又揉了揉眼，扭过头。
　　「姐，姐姐！？」
　　「咳，可以出来了...我就是来喊你一声。」
　　青紫汐立刻转过身，用后背对着夏诗羽，说道。
　　「这样啊...嗯，我马上出去。」
　　「那个...那个地方...还胀吗？」
　　「一点点......」
　　「好......」
　　结束了尴尬至极的对话，青紫汐逃跑似的从浴室里窜了出去，把门给严严实实的带上了。
　　房间内空荡荡的，程蔓三人不在还可以说得过去，不过顾小玖是去哪里了呢？
　　青紫汐下意识的抬起了手腕，犹豫了一会儿后，最终还是选择了放下。
　　自己已经不是队长了，她们想去哪里玩儿就去哪里玩儿吧，等确认好诗羽没事后，我也要出去逛逛呢。
　　想到这里，青紫汐便坐在了餐桌上，上面居然还贴心的贴了一个纸条，桌子上有两个盖着的盘子。
　　「加热一下就可以吃，蛋包饭。」
　　是谁做的啊...如果没猜错的话，她们四个应该都不会做饭来着？
　　不过，青紫汐还是接受了她们的善意，掀开盖子，一股香味扑鼻而来。
　　噫...这可不像是她们可以做出来的蛋包饭啊。
　　碗边还扔尚存有一丝温度，青紫汐伸出手掌，缓缓的为两份蛋包饭加着热。
　　「说起来，好久没吃过诗羽做的饭了，不行，反正比赛已经结束了，一定要吃一次诗羽做的饭菜！」
　　刚说完这句话，青紫汐便听见了浴室那里传来了细微的声音。
　　「诗羽，饿了吗？」
　　青紫汐转过头，看见了站在门边的夏诗羽。
　　「有一点点饿吧，不过，怎么说呢，过了一夜后，并没有什么很大的感觉，我还以为会像晋升那样反应极大呢。」
　　夏诗羽缓缓的走到了桌子前，坐了下去，拿起筷子和勺子，静静的注视着面前的蛋包饭。
　　「不可能是那四个人做的。」
　　——她利落的发出了结论。
　　「我也是这么觉得，不过，你又是有什么依据呢？」
　　青紫汐朝嘴里塞了一口蛋包饭，随后含糊的问道。
　　「因为气味吧...还有，口感。」
　　夏诗羽一边说着，一边也朝嘴里塞了一口，仔细咀嚼品尝着。
　　「如果硬要说的话，更像是唐老师做出来的饭菜。」
　　夏诗羽皱着眉头点评道。
　　「这样啊...唐老师还真是用心。」
　　不过，这也证明唐老师曾经来过这里，那四个人是不是被唐老师喊走了呢？
　　「总之很好吃！」
　　最后，夏诗羽下了总的结论，随后便开始大吃特吃起来，一点儿也没有身体不适的模样。
　　可以放心了呢......
　　观察了夏诗羽好一会儿，看见她确实没有什么异样，青紫汐松了一口气，开始安心吃起来面前的蛋包饭。
　　饭不是很多，两人很快便吃了个精光。
　　「诗羽，接下来有什么安排吗？」
　　青紫汐开口问道。
　　「没什么吧...本来想，是不是要安静的吸收一下，但是身体却没有什么感觉。」
　　夏诗羽低下头，思考着说道。
　　「那...那个小棍棍呢。」
　　青紫汐果然还是在意那个东西。
　　「......消失掉了。」
　　这一次，夏诗羽的声音变得更低起来。
　　正当两人间气氛逐渐变得尴尬起来的时候，一道白色的光芒却突然显现。
　　「好啦，小汐也别想出去溜达，跟我一起把那个小方块喂给魔剑小姐，小羽也来帮忙。」
　　艾斯特轻而易举的就为两人制定了行程。
　　「具体要怎样去做......」
　　青紫汐并没有感到生气，她偏了偏头，疑惑的问道。
　　「肯定是先要把她唤醒。」
　　在艾斯特的“命令”下，青紫汐很快便把沉睡的洛青衣唤醒起来。
　　「干嘛啊！醒来一次消耗很大的啊。」
　　能够听得出来，洛青衣的语气不算很好，她估计是知道了教唆者为艾斯特了吧。
　　「闭嘴，为了帮助你，小汐可是牺牲了一次选择的机会，给我好好感谢。」
　　果真，洛青衣才刚一出现，艾斯特便一副要和她吵起来的架势。
　　「好了好了...教给我如何操作。」
　　青紫汐从怀中掏出来了那个东西，随后，她便听见了洛青衣惊叹的声音。
　　「喔，喔喔喔！居然会有这个东西？！」
　　「诶，对你的帮助很大吗？」
　　洛青衣的语气着实吓了青紫汐一跳，她疑惑的问道。
　　「可，可不是嘛！快，快，先把它掰开两半，小羽退后，远离这里！」
　　从洛青衣的语气中可以听出她此刻是有多么激动。
　　「好，好的。」
　　在洛青衣焦急的语气之下，青紫汐也渐渐变得焦急了起来，她急急忙忙的把手中的长方形快物体掰开，一股紫黑色的气息冒了出来。
　　这是什么东西...唔，黑暗气息？也没有感觉到啊。
　　青紫汐疑惑的盯着那股淡紫色的气息，如果对洛青衣有益处的话，那么不应该会是这样吧。
　　「哇，哇，好，好棒的东西，快，快，小汐，给我能量，我要显性。」
　　「真是丢人，注意一下你的形象。」
　　艾斯特显出身形，坐在床上，一脸嫌弃的盯着存在于青紫汐体内的洛青衣。
　　「现在可没时间和你顶！」
　　洛青衣一边说着，一边显现出身形，她借助了青紫汐的大部分能量，此刻，青紫汐正坐在床上，
　　「小汐会很累吗...抱歉。」
　　洛青衣露出了愧疚的神色，但还是没有停止显现，最终，身着黑色洋裙，纯黑色的头发被扎成了十分好看的样式，脚上踩着与黑色丝袜连在一起的高跟鞋，嫩白的手臂上毫无饰物，只有手腕上还戴着黑色的蕾丝边手环。
　　一眼看上去，黑色的内衣隐隐约约的被隐藏在裙子下。
　　————喵w————
　　魔剑小萝莉

第609章: 第六十章  黑色方块

　　
　　「你的裙子露出度真高...色气的魔剑小姐。」
　　艾斯特毫不留情的吐槽了一句，而洛青衣也是狠狠地瞪了一眼未显现的艾斯特。
　　仿佛是受到了牵引，那股紫黑色的气息在洛青衣一出现时便被吸引了过去，而洛青衣也是一脸享受的被紫黑色的气息环绕住，眯起眼睛。
　　「然，然后要如何操作呢？」
　　青紫汐低声问道。她已经感觉到了体内传来的一股又一股的虚弱感，别说是站起身子来行走和奔跑了，现在就连开口说话都变得有些困难。
　　「消耗比我想象中的还要大...就麻烦小羽，把其中的一半放在我手上。」
　　洛青衣朝夏诗羽伸出手臂，摊开了手掌。
　　「好，好的。」
　　听到了自己被点到名，夏诗羽身体一震，立刻走到青紫汐的身边，拿过了青紫汐手上的一半小物体，小步跑到洛青衣的面前，小心翼翼的把它放在了洛青衣的手掌上。
　　「哈哈，哈哈哈哈，就是这个，就是这个啊！」
　　接到之后，洛青衣不顾形象的大喊着，眼瞳中绽放出鲜红的颜色。
　　这一点倒是和青紫汐很相似，洛青衣在某种状态下，眼瞳也会变成鲜艳的血色。
　　「怎么了吗，有什么奇怪的地方吗？」
　　看着被吓了一跳而跑回来的夏诗羽，青紫汐疑惑的轻声问道。看起来，洛青衣似乎是对这个东西很满意，那么身体上会不会产生什么不适呢？
　　对自己有很大益处的东西，通常来说都会产生一定的伤害才是，真是因为想到了这一点，青紫汐才会如此发问道。
　　「没有什么不适的地方，倒不如说太舒服了啊，小汐，真是谢谢你了。」
　　「呃，感谢的话语就对小艾去说吧，是她看中这个东西，并且让我选择的。」
　　青紫汐挠挠脸颊，说道。
　　「讨人厌的圣剑小姐啊...呃，那就勉为其难的谢......」
　　「哎呀那就不需要了，毕竟我只是为了自己而已，你能够解脱出来，我也就可以多休息一会儿了。」
　　还没等洛青衣道完谢，艾斯特便立刻打断道。
　　她的语气虽然没有和别人说话时那样温柔，但也不算多么尖锐了。不过，这样会引起洛青衣的不满吗，可不要出什么岔子啊。
　　「切，等我搞完再和你拌嘴。」
　　青紫汐担心的事情并未发生，看起来，洛青衣此刻正以吸收为主，在这期间，就算艾斯特说出多么恶毒的话语，想必洛青衣都是不会理会的吧，不过，艾斯特也不是那种会说出恶毒话语的孩子。
　　「总之，有什么需要，我都会尽量去满足你，小洛就放心的去吸收提升吧。」
　　「有，有没有温泉泡？如果可以泡进去的话，再把另一半放进去，基本就可以了。」
　　洛青衣一边说着，一边把手掌上的小块块塞进了嘴里，还咀嚼了几下。
　　......那种东西是可以咀嚼下咽的存在吗。
　　青紫汐撑起身体，准备去浴室放水。
　　「姐姐坐下休息吧，我来做。」
　　不过，才刚想起身，青紫汐便感觉到了肩膀处传来了一股阻力，夏诗羽的话语随后传来。
　　「好...那就谢谢啦。」
　　青紫汐的脸上浮现出温和的笑容，冲夏诗羽道谢。
　　很快，浴室处便传来哗哗的水声，洛青衣也快步走到了青紫汐的面前，拿过了青紫汐手上的另一半小方块，又伸出手在青紫汐的头顶上揉了一把。
　　「谢谢小汐。」
　　应该是对自己借给她庞大能量的道谢吧，好，你的谢谢我就好好的接受了。
　　青紫汐点点头，算是接受了洛青衣的谢意。
　　洛青衣进入浴室后，夏诗羽便退了出来，并且顺手带上了门。
　　「姐姐，你还好吗，脱力感很严重？」
　　夏诗羽望向青紫汐的目光带上了一抹关心与焦虑的色彩。
　　「还好啦...虽然休息不过来，但只要小洛那边完事儿了，我就可以立刻恢复过来了。」
　　「我还借给主人很多力量呢，不然主人你就早昏迷过去了。」
　　这个时候，艾斯特却突然发出声音，有点儿像撒娇的意味。
　　「好好好，小艾最棒了......」
　　我宁愿昏过去呢...这种失力的感觉可真不好受啊。
　　青紫汐虽然在脸上浮现出了笑容，但还是在心中小声的嘟囔着。
　　不过，最大的变数就成了那四个出门的人，如果回来的是顾小玖的话，还比较好解释一点儿，如果回来的是其他三人，解释起来可就有点儿麻烦了，魔剑和圣剑的事情一定不能够暴露给她们。
　　哇啊失策，早知道该再订一个房间的，比赛完之后，房间也肯定有空余的吧，我为什么没有想到呢！
　　青紫汐开始为自己的失策而感到自责，不过好在，出去的四个人都是自己的好朋友，自己把洛青衣解释成自己在圣都认识的朋友吧，她们应该会顾虑到自己的感受而认为自己说的是真话。
　　青紫汐任性的以为众人会理解自己，随后便躺在了床上，长长的呼出一口气。
　　「姐姐休息一会儿吧，如果她们回来的话，我会来喊姐姐的。」
　　夏诗羽略带担心的坐在青紫汐的身旁，小声说道。
　　说出了自己的心声呐。
　　听到了夏诗羽的话语，青紫汐的脸上露出了安心的表情，她动作轻缓的点点头，随后便躺在了自己的床上。
　　还是床上舒服啊，柔柔软软的，而且还有淡淡的香味，仿佛把疲劳都给缓解了一般。
　　不知道洛青衣还要弄到什么时候，不过只要合理的解释就好了，反正她们也不可能感受到魔剑的气息，而且，自己的话语可信度也很高很高。
　　睡一会儿吧，待会儿就好了，反正诗羽也会来喊我，安心啦安心啦。
　　怀抱着这种想法，青紫汐渐渐的合上了眼睛，逐渐陷入了睡眠。
　　因为是小憩，所以并没有做什么梦，很快，青紫汐便感觉到身体被轻轻的戳了戳，睁开眼睛，夏诗羽的脸庞映入了眼眶。
　　「诶，已经好了吗？」
　　在青紫汐的记忆中，她自己似乎才睡了很短的一段时间。
　　「嗯...因为小洛她，很害怕会来人啊，所以很快就结束了，我还问她会不会效果不明显来着，她说，能够最大限度的利用，就回到了姐姐的体内。」
　　「唔，这么一说，还真感觉精神抖擞，浑身都是力量呢。」
　　青紫汐从床上坐起身子，晃了晃手臂，又摇了摇头，脸上浮现出了笑容。
　　不过不知道，小洛会不会有所增强呢？如果能够像艾斯特一样不消耗太多能量就能够凭空出现的话，那样还真是省心了呢。
　　想起来之前被洛青衣吸收了许多的纯粹黑暗力量，她的能量已经有所增强，如果在加上这个不知名的小方块去辅助，或许就能够显性了呢？
　　青紫汐不禁对此抱有期待，她伸了个懒腰，便从床上跳了下来，来到了夏诗羽的身旁。
　　「走吧，我们出去玩儿？」
　　——对夏诗羽发出了显而易见的邀请。
　　「呃，不怎么想动呢，姐姐一个人去吧。」
　　然后，被意料之外的给拒绝掉了，青紫汐怎么都没有想到，夏诗羽居然会拒绝掉自己。
　　「是身体不舒服吗？还是说有什么事情要办？」
　　青紫汐瞪大眼睛，疑惑的询问到。
　　不用想也知道，夏诗羽拒绝自己的原因肯定是因为身体不舒服，或者接下来要晋升了，除开这两个之外，就没有什么其他的可能了。
　　「也不是不舒服了，突然不想活动，就想呆在房间里...也没有什么特别想做的事情。」
　　夏诗羽偏了偏头，移开眼睛，支支吾吾的说道。
　　「这样吗...嗯，那我们就不出去了。」
　　原本出去的原因就是考虑到陪伴夏诗羽，如果她不愿意出去的话，自己也没有什么出去的理由了。
　　就待在房间里陪她吧，在图书馆借阅的书还没有完全看完，打发时间还是能够办到的。
　　这样想着，青紫汐走到了沙发旁，随手拿过了一本书，坐在了绵软的沙发上，翘起腿，聚精会神的翻开了书本。
　　「诶，姐姐不出去了吗？」
　　「嗯，我也没什么要去的地方。」
　　青紫汐抬起眼，简短的回应了一句，随后便沉下了头。
　　就这样，青紫汐坐在沙发上看着书，而夏诗羽则是顺势躺在了青紫汐的床上，不一会儿又坐了起来，安静的盘起双腿，似乎像是在打坐。
　　青紫汐并没有对夏诗羽说什么话，不过，她的注意力却始终分出来了一部分在夏诗羽的身上，因为昨天刚刚吸收了那些东西，青紫汐有些害怕，夏诗羽娇小的身躯可能会承受不住。
　　不过，事实证明，她的担心是多余的，应该是那个小棍棍起到了最大的作用，庞大的能量被夏诗羽很好的吸收了进去，而且她也再三说了，一点儿难受的感觉都没有出现。
　　应该可以放心了吧。夏诗羽不会再出什么事情了吧。
　　观察了好一会儿，青紫汐都没有发现坐在自己床上的夏诗羽有什么异样，她渐渐的收回了注意力，开始处理自己的事情。
　　青紫汐把书本摊开，放在大腿上，随后便闭上了眼睛，开始试图与洛青衣建立起链接。
　　「小洛，你在吗？」
　　————喵w————
　　福利篇还是越界，发不了，还有，这是最后一天了喔，有票票都投过来吧。

第610章: 第六十一章  味道

　　
　　「小洛，你在不在？」
　　这是青紫汐第二次发问，但面对她的还是一片寂静，没有任何回应。
　　「小洛，你......」
　　「好啦主人，她现在正在吸收能量，巴不得偷着乐呢，完全不用担心啦。」
　　正当青紫汐准备进行第三次发问的时候，艾斯特的声音突然在脑海中响起。
　　呃...真不好意思，把你给吵起来了。
　　青紫汐在心中道着歉，放弃了与洛青衣建立联系。
　　虽然艾斯特和洛青衣的关系不好，但是在这种情况下，艾斯特是不会撒谎的，如果说洛青衣没有事情的话，那么就是真的没有事情。
　　青紫汐又回复了过来，她的眼神再次上扬，看到了已经闭上眼睛的夏诗羽，她的身上正浮现出一圈圈的纹路。
　　小诗羽......
　　青紫汐记住了书本上的页数，把书本合上后便来到了自己的床上，也就是夏诗羽正坐着的床上。
　　真是的，霸占了我的床，脸上还露出这样一副心安理得的模样。
　　青紫汐半躺在床上，托着腮，淡淡的注视着夏诗羽的脸颊，随后又像是欲求不满似的伸出了手臂，轻轻戳了戳夏诗羽的肩膀。
　　——没有反应。
　　青紫汐又得寸进尺的伸出手，捏了捏夏诗羽的肩膀，见到她还是没有反应之后，索性坐起身子，整个人抱了上去。
　　怀中的人儿还是没有什么太大的反应，身体随着细小的呼吸而发生着轻微的颤抖，被青紫汐感觉的一清二楚。
　　原来是陷入到了自己的世界里啊，那么就可以对这具身体做一些奇怪的事情咯？
　　青紫汐噗嗤噗嗤的笑着，为自己的想法而感到罪恶，她只是轻轻的抱着夏诗羽，祈望能够将自己身体上的温度传递给她。
　　让她知道，她的身后有着自己，不必害怕，在任何时候都不必害怕。
　　我会好好保护你的啊。
　　怀抱着这种复杂的感情，青紫汐突然间感受到了一股袭来的睡意，慢慢陷入了梦乡。
　　她忘记了，这间房间，可不只是她们两人存在，还有四个未归的人呢，等她们来到后，这种事情肯定会暴露无遗。
　　「紫汐......」
　　「汐姐......」
　　四人一同回来，看到了坐在床上抱在一起的两人，顿时变得不那么正常起来。
　　程蔓的脸颊红透，直接扭过身子，趴到了自己的床上，炎琳月和荆紫嫣的心还算大，她们的脸上各自露出了尴尬的神情，默不作声的走到了自己的床边。
　　这种情况可不是自己应该管的，这种事情，看一看顾小玖的脸色就知道了。
　　「咳咳，汐姐是睡着了吗。」
　　顾小玖默默地走到了青紫汐的床边，开口说道。
　　应对她的只有沉默，以及两人轻微的呼吸声，因此，顾小玖再度开口问道。
　　「汐姐，你们在干什么呢？」
　　这一次，顾小玖做的不禁只是言语上的发问，她还伸出手臂，戳了戳青紫汐因为趴在夏诗羽肩膀上而鼓起来的脸蛋。
　　「唔...嗯...？」
　　这一次，青紫汐倒是有了反应，她先是直了直后背，收回了环住夏诗羽的手臂，揉了揉眼睛，看向了声音来源的方向。
　　「呜噫！？」
　　顾，顾小玖怎么回来了啊，她，她回来的话，那么，那么意味着......？
　　青紫汐连忙转过头，原本空荡荡的三张床上各自存在着三个女孩，程蔓趴在床上，而荆紫嫣和炎琳月也是坐在床上，手中拿着一本书，心不在焉的看着。
　　刚才的景象，她们四个原来都看到了吗！？
　　哇啊，这要我怎么解释啊！
　　解释还是需要解释的，青紫汐急急忙忙的平复下了自己动摇的情绪，不冷静的开口道。
　　「那个，那个，诗羽刚刚，一直在吸收着能量呃，然后，然后，我看她的表情有些痛苦的样子，就过去抱住她了，然后不知不觉就睡着了...这样子。」
　　如今，也只能一半真话一半谎言的说了，希望她们四个能够相信吧。
　　不过，顾小玖或许是不愿意相信的吧，要怎么做才能补偿她呢...也抱一抱她？
　　不行，这样太狡猾了。
　　青紫汐最终放弃了思考，她叹了口气，摊摊手，示意就是这么个情况。
　　「是这样子的呢...这样呢...好，我明白了。」
　　顾小玖的脸上明显透露出一副不可相信的表情，不过她也只能这样点点头，算是接受了青紫汐无力而可信度又莫名其妙有些高的说辞。
　　毕竟在提升的时候，受到伤害而感到身体难受也是很正常的吧，这个时候，肯定会想去帮忙的。
　　顾小玖在内心这样说服着自己，也逐渐感觉到正常，心中的不满也开始渐渐消散了。
　　「真是的，自顾自的就在这里入定了。」
　　青紫汐也没离开床铺，她拿过了床头柜上夏诗羽借阅来的书籍，半坐在床上，默默地看了起来。
　　关于毒元素的书籍并不算多，因为有夏爷爷的缘故吧，不过，这些书籍也不是关于双刃的书啊。
　　青紫汐翻开之后，才了解到这一本讲述的是大陆的风土人情，另外一本则是泛讲了元素类异能者的故事。
　　「呃，还以为是对自身有什么帮助的书呢，小笨蛋，就算夏爷爷能够教给你许多东西，但这可是圣都图书馆啊，不好好利用的话不是就太可惜了吗？」
　　青紫汐自顾自的嘟囔着，随意的翻看着这些书籍，众多早已经熟知的知识在眼前极速的掠过。
　　夏诗羽醒来的时候，都要到凌晨了，最一开始，并不是与之在一张床上的青紫汐感受到的，而是顾小玖感受到的，她还没有睡着，感受到了一股奇妙的气息，睁开眼睛，便看见了夏诗羽的眸子，清澈无比，闪闪发光，如皓月当空。
　　「你醒来了啊。」
　　顾小玖开口，极小声的问道。
　　「是啊，睡醒了呢，不过还是好困。」
　　夏诗羽也极小声的回答着，眼角的余光看见了缩成一团，正睡得安稳的青紫汐。
　　糟糕...自己把姐姐的床给占了啊，笨蛋姐姐，去我的床上就好了啊。
　　因为碍于顾小玖醒着，以及对面的三个人，就算此刻，夏诗羽想要抱住青紫汐的想法异常强烈，她还是努力压抑住了自己内心的情感，下了床，躺到了自己的床上。
　　完蛋。
　　躺在床上后，夏诗羽皱起了眉毛。
　　「睡不着......」
　　刚刚醒来，再说睡觉的话，肯定是睡不着的啊。
　　夏诗羽翻来覆去，但大脑却是十分的活跃，不知道为什么，她居然感受到了一股奇妙的气息与香味，与自家姐姐身上的气息与香味一模一样。
　　如果能抱着姐姐睡觉...肯定能够睡着的。
　　夏诗羽苦着脸，撅起了嘴巴，翻了个身子，背对着青紫汐的床铺，脸朝向了门的方向。
　　姐姐曾经说过，睡不着的话就闭上眼睛，什么也不要想，就单纯的闭上眼睛，一直闭着，如果无法强硬的使大脑停止思考，那就单纯的只去想一件事情，最好是无关紧要的事情。
　　想什么好呢...我在抱着姐姐，我在抱着姐姐......
　　夏诗羽成功的对自己施展了催眠，然后又成功的睡了过去。
　　第二天到来，起得最早的就是夏诗羽了，几乎要睡了一天的她精神饱满的起了个大早，这是平常从未有过的事情，虽然她不怎么爱偷懒，但早上睡醒后还是有一丝困意与劳累感的，结果今早睡醒后，劳累感和困意显见的一扫而空。
　　呼，一个人在白天睡的太久也不是一个好事儿呢，会起的很早很早，从而无事可做呢。
　　夏诗羽本想要出去逛一逛，但思来想去，自己在圣都又不认识什么人，一个人出去的话也太过寂寞了。
　　想到这一点后，夏诗羽便放弃了外出的打算，她扭过头，看到了青紫汐床头柜上端端正正的放着三本书，不禁感到有些好奇。
　　如果是自家姐姐的话，到底会选择什么样的书籍呢？
　　想到这一点的时候，夏诗羽早已经伸出手臂，把那些书拿了过来。
　　「唔，这是什么东西啊，好晦涩难懂，是历史吗？」
　　书本上的内容，夏诗羽都不认识，这让她感到有股陌生感。
　　原来姐姐都喜欢看这种书籍吗？根本就不是火系异能者应该看的书籍，也不是对剑术有益的书籍，如果姐姐喜欢历史的话，倒是可以让夏师傅讲述一些呢。
　　夏诗羽这样的想着，无聊的打了个哈欠，随后便把书籍放在了原来的地方。
　　自己已经确定看不懂它了，强行去看的话也没有什么益处，而且，如果想要知道这些东西的话，等姐姐醒来之后再去问她不就得了。
　　她抬起了手腕，才发现现在是清晨，想到无事可做，夏诗羽干脆走进厨房，开始忙碌起来。
　　因为施展出屏障魔法，所以在厨房里发出的响声并未传入到正处于熟睡状态的五人耳中，她们一如既往的在中午睡醒，或者说是，被一股股浓郁的香味给勾醒。
　　「好，好香！开饭了吗，是开饭了吗？！」
　　第一个醒来的是炎琳月，她大声的呼喊确实吵醒了身边的两人，而青紫汐和顾小玖也都感觉到了附近的糟乱，慢悠悠的醒了过来。
　　————喵w————
　　这个月的规则和上个月一样哦，超过五十月票后每五加一，攒到三十开始更~

第611章: 第六十二章  小蝶

　　
　　「好香！」
　　转醒的众人都发出了惊叹的声音，她们从床上坐直，四处张望着。
　　「不用望啦，是我做的饭。」
　　这个时候，夏诗羽的声音突然清晰明了的传来，五人的目光一瞬间聚集了过去。
　　「诶...不要这样盯着我看啊，饭都在厨房里，你们自己去端吧。」
　　夏诗羽一边说着，一边来到了客厅的中间。
　　「突然就饿了！」
　　炎琳月立刻来到了厨房里，端起盘子，迅速的转移到了餐桌上。
　　这样重复了几次，在厨房里摆好的菜品都被一一转移到了餐桌上，而五人也开始兴高采烈的吃起了美食，不过夏诗羽的兴致却不算很高。
　　「怎么了诗羽，你昨天的午饭和晚饭都没有吃呢，不会饿吗？」
　　青紫汐就坐在夏诗羽的旁边，自然察觉到了她的异样，不禁开口关心的问道。
　　「饿的话...不会饿的，或许是因为吸收了足够多的能量吧，现在还都不饿呢。」
　　夏诗羽安静的摇摇头，轻声回答着。她只是拿起筷子，象征性的夹一些菜品，放在嘴里细嚼慢咽着。
　　真是的...不吃饭可不行啊。
　　青紫汐站起身子，拿起了一个小碗，亲自给夏诗羽盛满了一碗汤，推了过去。
　　「不管你饿不饿，至少给我把它喝完。」
　　强势的发言让夏诗羽不得不点头，看着面前自己熬出来的粥，夏诗羽微微叹了一口气，拿起了勺子。
　　自己做的饭是最好吃的。
　　这是人之常情，人们通常认为自己的成果是最棒的，即便在别人的眼中一无是处。
　　但夏诗羽的饭菜可是被任何一个人吃到都会啧啧称奇的，她可以骄傲的挺起胸，表明自己的优秀。
　　饭菜吃完，洗碗的工作自然不会交给夏诗羽，她也没有出去的欲望，再次坐在了床上。
　　不过这个时候，青紫汐却是有了出去的理由，因为和小蝶约定好了，今天下午要去老地方找她。
　　对了，之前还感受到有盯住他的眼神！可别一个人出去啊。
　　想到这里，青紫汐便忍不住开始行动起来，之前的感觉不可能是假的，至少她能够知道，有什么东西注意到了小蝶。
　　先去探查一下吧，至少要搞明白到底是谁在关注她。
　　青紫汐冲五人简短的道了别，随后便打开了门，快速的跑了出去。
　　走到大街上，青紫汐一如往常的戴上了面罩，反正在热度还没有消退之际，她是无法光明正大的走在大街上吧，这样一定会受到瞩目。
　　来到了约定的老地方，青紫汐看到了端端正正坐在椅子上的唐小蝶，她正托着腮，眼神游历着，不知道再想些什么事情。
　　「我来啦。」
　　青紫汐先是买好了两个可丽饼，随后才来到唐小蝶的身边，在她的对面坐了下去，把草莓味的可丽饼递了过去。
　　「谢谢...虽然还不饿。」
　　唐小蝶接了过来，并没有咬上一口，便放在了桌子上。
　　「怎么了，心情好像不太好？」
　　察觉到了唐小蝶的异样，青紫汐皱起眉头，疑惑的问道。
　　「嗯...确实是不太好，昨晚师傅放了我鸽子，今早都没有理会我，爸爸也在忙，不过也因为这样，我能够很轻松的跑出来。」
　　唐小蝶吐吐舌头，说道。
　　原来是因为这种理由而不开心啊，不过，因为才刚刚结束比赛，他们两个大忙人是肯定没有精力的嘛。
　　青紫汐伸出手，轻轻缓缓的揉了揉唐小蝶的头，开口安慰道。
　　「没关系的，因为现在是刚刚结束比赛嘛，他们两人没有时间也是情有可原的。」
　　「知道啦...说到底就是我的任性。」
　　唐小蝶一边说着，一边从兜兜里掏出来面罩，站起身子。
　　「我们走吧？在圣都随便逛一逛。」
　　「好的，下午没有什么事情，但我要在晚上回去哦。」
　　因为心中还是放不下对夏诗羽的挂念，于是青紫汐这样说道。
　　唐小蝶只是点点头，算是表达自己听见了青紫汐的话语，不过看上去，她的兴致还是有点不高，甚至可以用低落二字来形容。
　　希望能够在逛街的时候让她心情好一些吧。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐站起身子，再度戴上面罩，冲唐小蝶伸出了手臂。
　　她的嘴角微微勾起了一个不易察觉的弧度。
　　因为就在来到这里的时候，之前的目光与气息被她再度察觉，上一次是因为自己有事在身，而且唐小蝶又是进入到圣都学院，才放过你一马，没想到你居然还敢出来，这一次看我不把你揪出来！
　　走在大街上，青紫汐刻意的放慢了步伐，不过因为她行走的步伐本来就快，放慢之后也只是普通的正常速度，而且唐小蝶能够刚好跟上。
　　「要去什么地方呢？」
　　青紫汐开口问道。她自认为对圣都了解的不多，虽然在图书馆里面翻阅过关于圣都的书籍，但果然还是亲身体验过比较好。
　　「呃...要说最有名的地方，肯定就是圣殿了，但汐姐姐是不会过去的吧，圣都有个喷泉很美，但白天却没有观看的价值。」
　　唐小蝶低下头思索了一会儿，随后再次抬起头，青紫汐能够感受得到她手臂开始微微施力。
　　到底会带着自己去什么地方呢？
　　青紫汐不禁开始期待起来，她放松了力量，任由唐小蝶牵引着，原本的大路慢慢的变成了小道，随后又穿越了许多崎岖不平的道路。
　　没想到圣都也如此复杂啊......
　　这种道路，不是和天乾城一样吗，记得在这种地方，总是进行着一些见不得人的勾当。
　　天乾城会有的，圣都应该也不会少。
　　但一路走来，青紫汐都没有看见什么人影，也没有嗅到什么气息，之前如影随形的气息在进入小道之后就开始完全消失了，估计是害怕被发现吧，毕竟这里的路很狭窄，最大限度也只是能够容纳两人并肩行走。
　　丢了呢...
　　青紫汐确实有些不爽，这里可是绝佳的犯罪地点，是因为察觉到了我的存在吗？没可能啊。
　　就算没有感知到这股气息，在平时，青紫汐也不会散发出强者或者中强者才会散发出的气息，因为自己多余的能量都被艾斯特和洛青衣给吸收走了，哪里还会有什么多余的能量去外泄呢？
　　这也是青紫汐下判断的原因，她认为，不可能是出于感知到自己的实力才心存芥蒂。
　　第二个选择，是因为不想伤及无辜？都已经怀抱这种念想了，还会顾及会不会伤及无辜吗？
　　继续被否决，第三......
　　「好啦，就是这里！」
　　青紫汐的思绪被唐小蝶的声音打断，她抬起头，看向了唐小蝶手指所指向的地方。
　　「唔...好破败。」
　　这是青紫汐的第一印象，眼前就是一个破破败败的地方，而且还是木头制成的，周围没有什么东西，杂草都快要窜到天上去了。
　　「这是...之前算是一个寺庙啦，然后，经过这么多年，也没有人来打扫一下，就这样破败了。」
　　唐小蝶垂着头，低声说着，手上微微施力，拉动着青紫汐开始走动。
　　寺庙很破败，但不代表里面也如此破败，里面就像是施展了魔法一般清亮整洁。
　　「嘿嘿，打扫外面，凭借着我的实力还做不到，只能够清理一下里面了。」
　　唐小蝶熟练的跑到了一个地方，拽出来两个干净柔软的小垫子，铺在了地面上，示意青紫汐坐下去。
　　与外面的破败感不相同，里面却干净的要命，空间不大不小，十分清凉，而且在最中间还立着一个雕像，雕像似乎也被修整过，上面的眉目还清晰可见。
　　总觉得有种熟悉感......
　　青紫汐盯住雕像盯了很久，越看越觉得有股莫名其妙的熟悉感，雕像应该是按照着一个眉目如画的女子雕塑而成的，虽然已经有些年头了，但从五官上还是能够看出，雕像的主人生前一定是一位绝世美人。
　　「在我很小很小的时候，特别喜欢瞎跑，然后跑着跑着就来到了这里，这里虽然很破旧，但却给我一种亲切感，所以就把这里当做秘密基地了~」
　　唐小蝶也望向了雕塑，开心的说道。
　　「是吗...你的能力，是操纵水流吧？」
　　既然这样的话，那么内部清洁的原因只能是因为唐小蝶亲自打扫了，如果不是水系异能者，要打扫的如此干净整洁，还是颇费功夫的。
　　「是的啊，水系异能者...只是，只是小小的C级，虽然马上就要突破了，但总是无法迈出那一步。」
　　说到这里的时候，青紫汐能够明显的看到，唐小蝶的语气淡了下来，目光也变得暗淡无色。
　　「啊，啊，别放弃啊，我在你这个年龄的时候，实力可是和你一样哦，不过我经过后天的努力，最终不也是变得更加强大了吗？」
　　说完后，青紫汐仿佛怕是力度不够般，又再次开口道。
　　「还有，水系异能者，却能够把这里冲洗的如此整洁，你的实力肯定是很强大很强大的，听我说，你所拥有的水越是纯粹，提升的速度也就越慢，而产生的威力会越大，所以完全不要气馁。」
　　青紫汐很少说出一大串的话语，但对于唐小蝶，青紫汐愿意用一百句这样的话语为她加油打气。

第612章: 第六十三章  只要她的命

　　
　　「嗯...谢谢，我才不会气馁呢，虽然师傅说我没有天赋，但他还是一如既往的教导我，从来都没有嫌弃我，爸爸也是一样，我不会辜负他们的！」
　　看到唐小蝶露出了坚定的神色，不服输的挥了挥拳头，青紫汐也抿起嘴，开心的笑了起来。
　　没错，无论多么没有天赋，无论多么软弱，都能够靠着后天的学习与努力来提升自己，天赋只是决定了你的上限，而努力才是决定着你的下限。
　　这种道理，青紫汐比任何人都更加明白。在教导院的时候，里面就有着很多没有天赋的孩子，但她们靠着自己的努力，仿佛要杀死自己一般的训练，那股足以击穿顽石的意念。她们凭借着这些，实力飞速的提升，成长到了一种同龄人可望不可及的高度。
　　眼前的这个小姑娘，如果付出教导院孩子们付出过的十分之一的努力，实力就会开始飞速提升起来了吧。
　　不过首先，让我先来确认一下。
　　青紫汐抬起头，冲唐小蝶说道。
　　「小蝶，施展出你的水流。」
　　「好的。」
　　唐小蝶毫不犹豫的点了点头，伸出手臂，手掌上正安安静静的躺着一小滩清澈透明的水，如果不是封顶，想必，青紫汐一定可以在水面上看到自己的倒影。
　　哈哈，哈哈哈哈，什么嘛，这不是很厉害的水吗。
　　正因为青紫汐是火系异能者，所以才会知道，这一滩水代表了什么。
　　甚至都不需要伸出手去触碰，但青紫汐还是怀抱着敬意伸出了右手食指，在食指插入水中时，一切便开始真相大白。
　　「主人！你在干什么！」
　　一开始，青紫汐先是听到了艾斯特的声音，她的声音显得十分焦急，并且下一瞬，青紫汐便感觉到了一股充盈的力量传入到自己身体内。
　　「没，没关系，我没有战斗，周围也没有敌人。」
　　青紫汐也连忙冲艾斯特说明着情况，艾斯特想必是以为自己遇见了强者，正在和他战斗吧。
　　「这样啊...呼，吓死我了，如果姐姐现在和拥有这种水...诶，对方的能力怎么如此弱小。」
　　上一秒艾斯特还在焦急着，下一秒，艾斯特的语气便带上了疑惑的意味。
　　「她是唐小蝶，圣天子的女儿，水系异能者，现在实力很弱小。」
　　青紫汐先为唐小蝶冲艾斯特做了一个简短的介绍。
　　「这样啊...主人，我...我...呃，建议你把她抹杀。」
　　艾斯特犹豫着说出了令青紫汐震惊的话语。
　　「绝对不可能。」
　　自然，青紫汐回敬了过去。
　　面前的人可是自己的救命恩人，而且还是一个单纯善良的小女孩，要自己去伤害她？绝对不可能。
　　「如果你们成为了敌人，她会是一个很棘手的存在，而且...她是圣天子的女儿啊，很大几率上，你们会互相敌对。」
　　艾斯特解释着自己之前的发言。
　　「她曾经救过我，所以我绝对不会杀掉她，就算为敌了，就算要做出伤害她的事情，那也要等她成长起来，公公正正的比试一场。」
　　青紫汐一直在坚持，艾斯特拿她一点儿办法也没有。
　　「主人啊，反正我已经告诉过你了，如果不在这里解决掉她的话，日后她一定会成长起来，到了那个时候，你的火焰对她毫无作用。」
　　「这不是还有小艾你吗，到了那个时候，小洛估计也完全恢复过来了，我才不怕。」
　　青紫汐对魔剑与圣剑寄予了完全的自信，因此，她大胆的说着。
　　「唉，如果是那样的，随随便便就可以击败的对象，我自然也不会起如此大的反应了，主人真是给我找了个麻烦。」
　　能够从艾斯特的语气中听出她的闷闷不乐，说完这句话后，艾斯特的声音便连同着气息一起消失不见了。
　　结束了与艾斯特的对话，或者说是艾斯特单方面的展开了对话，又单方面的结束了对话后，青紫汐才慢悠悠的转醒，听到了外界传来的话语。
　　「汐姐姐？怎么样，有什么奇怪的吗？」
　　「啊，啊，唔，嗯，没，没有什么奇怪的啊，你的水是极为纯粹的，如果努力修炼的话，肯定能够成为强者，就，就像你师傅那样！」
　　说到最后的时候，青紫汐正愁找不到一个比喻的对象，想起了她对她的师傅抱有憧憬，于是便以她的师傅做了比喻。
　　反正这不是说大话，能够让小艾都如此忌惮的对象，她如果成长起来，肯定不会弱于圣都学院的学院长。
　　不过既然这样，圣天子和圣都学院的学院长居然没有发现唐小蝶体内隐藏着的这股力量吗？
　　不过，总之，得到了一个了不得的情报呢。
　　青紫汐冲唐小蝶展露出微笑，示意她收回自己的魔法。
　　这也是有原因的，在唐小蝶施展出自己的水系魔法后，青紫汐总觉得，自己体内的火元素突然间躁动了起来，就像是要把面前的这个女孩烧焦一般，如果不是之前在教导院的时候学会了完美的控制自己的情绪，想必现在，自己早已经躁动起来，想要把唐小蝶生吞活剥了吧。
　　自己的火...和她的水，到底有什么渊源呢？不对，也不能这样说，应该是，自己的火，与圣天子这一脉，有什么渊源呢？
　　青紫汐只知道，自己的火焰是遗传自自己的母亲，而自己的父亲则是一名剑术高超的大师，关于堕落之焰，自己的母亲从未提起过它的历史，而自己在书本上查阅到的知识也很片面，好像是一股极为纯正的火焰受到了污染，而这污染就一直传递了下去。
　　「呼，这个地方就定为我们的秘密基地了哦，我只要有时间的话，都会来到这个地方，姐姐如果想找我玩儿的话，就来这个地方。」
　　唐小蝶一边说着，一边张开双臂，像是要伸懒腰，她即将站起身子。
　　「趴下！」
　　青紫汐眼疾手快的探出身子，极速的伸出手臂，直接把唐小蝶的身体按了下去。同一时间，一柄飞刀从唐小蝶的头顶划过，擦过了青紫汐的头顶，直直的射在后面的墙上，空气中弥漫起了一股特殊的香味。
　　有毒！？
　　青紫汐连忙站起身子，眼神瞄向了自己感知到的位置，从唐小蝶施展出水系魔法的时候，那个地方就隐隐约约有些不太正常了。
　　「是你自己走出来，还是我用火球把你给轰下来呢？」
　　她的语气非常严厉，而双手早已经被火焰蔓延开，就差没有挥出去了。
　　「呵，本以为你只是一个无能的小娃娃，居然能够感知到我的存在，到底是什么时候？」
　　房梁上，一个身着黑衣的男子跳了下来，他毫不忌讳的在两人的面前露出了自己的真实面目。
　　看起来，他是要打算杀人灭口了吧，如果不是这样，他就不会如此肆无忌惮的露出面容。
　　「什么时候...我也记不太清了，总之先回答我几个问题。」
　　面对男子的施压，青紫汐毫不在意，她仿佛什么事情都没发生般，把唐小蝶护在了身后，准备开口。
　　「你是不是搞错了什么呢，我要取的是你身后人的性命，如果你装作毫不知情，表露出惊慌失措，我也就只取走她的性命，现在，你可也在劫难逃了。」
　　男子的声音并不像众多邪能者那般阴沉沙哑，倒是十分清晰，和普通人的声音并没有什么两样，而他的身材也只是普普通通的身材。
　　「你是不是搞错了什么呢，我要取的是你的性命，但总是愁于无法捉到你，现居然自投罗网了？」
　　面对着男子的话语，青紫汐强横的回敬了过去，并且嘴角处还浮现出了一抹似有若无的冷笑。
　　她已经完全感知出了男子的能力，毒系异能者，擅长使用暗器，身体上不含有纯粹的恶，应该不算是邪能者，或者不是邪能者的骨干成员。
　　应该能够从他嘴中套出一点儿信息来。
　　「你应该知道我的异能，现在还悠哉悠哉的和我聊天，到时候可别后悔。」
　　噗。
　　青紫汐听到男子的话语后，第一时间就是想笑，但她极力的忍住了自己的笑意，取而代之的，只是嘴角微弱的抽动了一下。
　　开什么玩笑，自己的身边可就待着一名毒系异能者，很多个夜晚，自己都是把她抱在怀里安眠入睡，还会怕你的毒吗？
　　看到青紫汐没有回话，但嘴角处浮现出的冷笑更甚，男子终于是忍不住了，他大手一挥，地面处顿时冒出了一团团紫色的烟雾，同一时间，三柄飞刀也从他的手中被甩射而出。
　　「可别在我的面前使用暗器啊。」
　　青紫汐甚至都笑了出来，她闭上眼睛，手中不知何时浮现出了几块小石头，被她一一弹出，撞在了飞在半空中的刀刃上。
　　刀刃的轨迹发生了偏转，再次射到墙上，而男子的毒也被青紫汐的火焰隔绝的严严实实。
　　这实在是再简单不过的事情，稍微对暗器有造诣的人，都不会用正常的轨迹投掷暗器，但他的轨迹却笨拙至极，对于自己这样的人，轻轻松松就可以预判出轨迹。
　　真不知道，这样的人，到底是谁派他过来的。

第613章: 第六十四章  丝线束缚

　　
　　「该说说你的上家了吧，这是你唯一活命的机会。」
　　青紫汐不打算留他性命，但在嘴上，她还是要这样去说。
　　「我没有上家。」
　　这也是青紫汐预料之内的回答，倒不如说，任凭谁，在想要回答自己这个问题的时候，都会做出如此的回答。
　　「那很可惜了，只能够斩断你的四肢，砍掉你的舌头，让你失去行动能力与说话能力，然后拜托精神系异能者帮忙协助调查。」
　　青紫汐摊摊手，冰冷的话语与可爱的脸颊极为不符。
　　「你是有些实力，但我也考虑过如果她身边有护卫的情况下，我该如何去做。」
　　男子显然没有放弃，他的身体再次舞动起来，一柄柄刀刃随着他的动作被飞速甩出，而青紫汐则是较为轻松的应对着他的刀刃。
　　这一次，刀刃没有了传统的飞行轨迹，男子就像是随意的抛出一样，不追求精准度，只追求大面积的杀伤度，而且，在四周未被抵挡住的刀刃还诡异的转了个圈，从青紫汐的背后袭击过来。
　　如果只有自己一个人的话，青紫汐自然是不需要如此提高精力，甚至一招就可以毙敌，但她的身后还有一个小姑娘，这也让她有些憋手蹩脚。
　　「火焰屏障！」
　　青紫汐气急，直接施展出了火焰屏障，但唐小蝶的身体却意外的排斥着自己的火焰守护。
　　糟糕，忘记了我们的火与水相性是有点儿差的，就算她现在的实力十分弱小，也不会待见自己的火焰。
　　耽误了一会儿功夫，男子的动作变得更快起来，毒雾也再次升腾而起，无数柄飞刀被抛射而出，在墙壁上弹着。
　　这人到底携带了多少飞刀啊！就算是自己，能够携带的最大限度也只有这些了，难不成......！？
　　青紫汐的目光再次落在了男子的身上，果不其然，他的腰间绑着一条腰带，而手腕上也戴着两个明显的圆环。
　　妈耶，这样不就是无穷无尽了吗，真是麻烦透顶。
　　青紫汐有点汗颜，她咳嗽一声，精力也渐渐的集中了起来。
　　就当作是训练吧，虽然想要在这一段时间里好好的放松一下，但异能者果真还是不能够松懈的，面前的男子无疑是自己最好的训练对象。
　　青紫汐只是一位的抵挡起飞刃，她的思维被局限住，在她毫无察觉时便走进了一个死胡同，名为......
　　——面前男子只会投掷出飞刀，施展毒雾的死胡同。
　　正在青紫汐察觉到男子的速度减弱，想要发起反攻的时候，一丝预警突然在心中浮现而出。
　　「丝网束缚！」
　　同一时间，男子的声音传来，青紫汐感觉手腕一紧，这种感觉在下一瞬蔓延至了全身，无数的丝线缠绕住了自己，手腕，脚腕，腰间，胸部，大腿，小腿，手臂，脖颈，头发，细小的丝线勒在裸露在外的肌肤上，令青紫汐感觉有一丝疼痛。
　　「你果然还是大意了，我根本就不是毒系异能者，这种阴暗的能力只是我的借用而已。」
　　男子的声音逐渐变得尖细，他伸出手，拽掉了自己的黑色披风，缓缓的走向被丝线牢牢束缚住的两人。
　　糟糕...丝线上也涂抹着麻痹毒素，靠自己的话，一时半会无法行动。
　　「我可是杀手诶，既然身为杀手，在确认对方必死之前而被看到真面目的话，不就意味着死亡吗？」
　　声音变得更加尖细起来，青紫汐终于听出了男子声音中的不对劲。
　　这根本就是一个女子假扮的啊！
　　「丝线，在这种透光的地方，如果不仔细的查看，是无法察觉到的，而我的能力，又能够使之更加难以被察觉。」
　　「你以为我只是随意的抛出飞刀吗？今天，可是消耗了我的毕生所学。」
　　说完后，假扮成男子的女子便坐在了之前唐小蝶拉出来的垫子上。
　　「嗯，嗯，反正这里也不会有人过来的，虽然速度解决掉自己的猎物是杀手的本能，但我还是想陪你们玩耍一下呢，尤其是你......」
　　女子伸出手臂，挑了挑青紫汐的下巴，凑近说道。
　　「你不是火系异能者吗，不去尝试烧掉这些细线吗？」
　　女子一边说着，一边缓缓收紧细线，感受到从四面八方处传来的压迫力后，青紫汐的眉头皱的更深了。
　　令人痛苦的并不是细线的勾勒力，而是某几处敏感部位被勒住的感觉很不好受。
　　「唉，真是的，不过，你要是有反抗的想法，我就会毫不犹豫的收紧细线哦。」
　　女子放下了手臂，来到了唐小蝶的那一面，她眯起眼睛，开口轻声问道。
　　「你知道，为什么会死掉吗？」
　　这个问题怎么可能会被回答。唐小蝶此刻可是吓得不轻，她的嘴唇颤抖着，一句话也没有说。
　　得不到唐小蝶的回答，女子显然有些生气，她攥紧了左手，一道压抑的痛呼声顿时从唐小蝶的口中传出。
　　可恶，偏偏这个时候，你不出来帮助我，小艾，你肯定没有睡觉！快点出来。
　　青紫汐在心中大声的吼着，可面对他的只有一片寂静。
　　洛青衣在吸收能量，没个十天半月估计是不会出现了。
　　小艾！你肯定是故意的！
　　青紫汐放弃了与艾斯特建立沟通。
　　之前艾斯特就表现出了对唐小蝶的极度敌对，此刻唐小蝶遇到了危险的话，艾斯特肯定不会出手相助，虽然...自己可以强硬的对艾斯特下达属于主人的命令。
　　这就是名为绝对的契约，身为主人的异能者可以对身为器具的契约者下达任何命令。契约者如果是最低级的那一种，就会无条件的服从，但如果契约者的能力足够强，拥有神志，甚至能够说话的话，对于主人的命令也不会绝对的服从。
　　但是，主人仍然能够靠着之前制定的契约进行强制性服从。
　　对于站在最顶尖，身为圣剑的艾斯特，她自然拥有着抗性，但青紫汐若是强横的要求，想必她也一定会遵从吧。
　　「真是的，小艾，等这次事件结束之后，我一定会狠狠地惩罚你！」
　　青紫汐不满的在心中说道，这一次，终于有了回应。
　　「主人可不要破釜沉舟哦，毕竟主人受到了伤害，我这边也是很困扰的，况且，魔剑小姐的能量供应可全靠着主人呢。」
　　「既然知道了就帮我一把啊，这上面的麻痹毒素效果还是蛮强的，而且被细丝线所勒着，也十分难受。」
　　青紫汐甚至连呼吸都压在了最低限度，因为呼吸的时候，身体会不由自主的稍稍膨胀，细线就会更加勒入，令人感觉十分难受。
　　「嘛嘛，主人就自己想办法呗，我也没法帮上忙。」
　　艾斯特轻声笑着，闭上眼睛，青紫汐已经可以预见到艾斯特脸上的笑容了。
　　「哇，你真的是，太坏了吧。」
　　现在可以完全的确认下来，在自己的性命还没有出现危险的时候，艾斯特是不会来帮助自己了，能够做的只能是自己解决。
　　想起来之前女子的警告，青紫汐并没有把之放在心上，令她犹豫的是，这个细丝线到底能不能被自己的火焰所烧断呢？
　　如果不能烧断的话，接下来可就惨了啊，这种束缚感很令人讨厌。
　　「来吧，火焰！」
　　瞅准了女子放松警惕的一刻，青紫汐突然间大喊，火焰顿时从天而降，就像是下暴雨一般。
　　女子不可能不会做出反抗，而自己身上的细线...加油啊，你一定可以烧断的。
　　由于施展出了不伤害唐小蝶而又能对女子造成伤害的火焰，所以青紫汐的消耗还是蛮巨大的，一时间，如暴雨般的火焰坠落下来，女子连忙施展出淡黄色的护盾。
　　在淡黄色护盾出现的那一刹那，青紫汐感受到了一股熟悉的气息，令她瞪大双眼。
　　「光，怎么会是光系异能者！？」
　　「哼哼，瞒不住啊，不过被你知道了也无妨。」
　　如暴雨般的火焰狠狠地砸在了黄色护盾上，溅起火星，但从表面上看，火焰却未对女子造成任何伤害，甚至连两人身上的细线都没被烧断。
　　「我都说了，反抗也是徒劳的，真是不听话的孩子。」
　　火焰暴雨结束，女子收回护盾，凑到了青紫汐的身前，脸上露出了不悦的神情。
　　「为...为什么...这，不应该的。」
　　青紫汐陷入到一种奇妙的状态，原本，她对自己的火焰怀抱着极其的自信，但是，当自己的火焰对丝线产生不了任何影响的时候，她的心态便出现了问题。
　　「呵呵，到底是为什么呢，呵呵呵。」
　　女子掩住嘴笑了笑，漆黑色的瞳孔盯着青紫汐，反问道。
　　「我又不知道...反正不会是我实力的关系。」
　　青紫汐瞥过头，不悦的回答着，因为之前被警告过的原因，所以这一次，青紫汐放弃了与女子沟通。
　　接下来，迎接自己的肯定是强烈的束缚感与刺激感，但为什么，自己的火焰会不起作用呢？
　　突然间，青紫汐想到了女子的异能，她的异能是光系，那么，丝线不会被火焰灼烧的原因就是因为她的异能了吧。
　　「小蝶，能施展出水系魔法吗？」
　　————喵w————
　　昨天是补了两章，前天有事儿给忘记了，这个月的全勤危险了啊......
　　还有，请多多投喂月票~

第614章: 第六十五章  操纵丝线的女子

　　
　　青紫汐偏偏头，问道。她能看到，在自己开口的时候，女子脸上的笑容突然变得僵硬了起来。
　　「啊...能，能的。」
　　唐小蝶点点头，说道。
　　「施展出你的全部力量。」
　　青紫汐只是简短的冲唐小蝶说道，她相信，唐小蝶一定会听自己的话而把全部的力量都施展出来，如果这样的话，那么细线绝对会被弄断。
　　「可恶......」
　　女子皱紧眉头，双手狠狠地一拉，但同一时间，唐小蝶的水系魔法也从天而降，虽然被大水冲了个浑身湿透，但好歹，束缚在身上的细线被水流给冲断了。
　　对于火的绝对克制，那么就是对于水的绝对惧怕，仅仅只是唾液都会使之融化，更何况是唐小蝶的纯净之水。
　　不过，对于在陌生人面前不小心溅出唾液这件事，青紫汐还是感觉十分丢脸的。
　　「发现了呢......」
　　女子的双手下意识的摸到腰间，但是之前，她身上携带的所有暗器都被抛掷了出去，此刻，她仅仅是从腰间抽出来一柄短刃。
　　「虽然不知道你有没有体验过，但我确实很想让你体验一下被束缚的感觉呢。」
　　青紫汐的脸上浮现出了和善的微笑，女子有细线的话，自己何尝又没有绳子呢，以其人之道还治其人之身，这可是青紫汐的一贯信条。
　　「去死！」
　　这个时候，女子的脸上突然浮现出夸张的表情，她的眼神瞬间锁定在了唐小蝶的身上，带着一股破釜沉舟的气势瞬间朝唐小蝶扑了过去。
　　「喂，你到底为什么要对她抱有如此的执念呢？」
　　被解脱出来的两人自然不会坐以待毙，看到朝着自己扑来的女子，唐小蝶下意识的朝后退去，而青紫汐则是抽出木剑，挡在了唐小蝶和女子的面前，把她手中的短刃劈飞。
　　「你别多管闲事！」
　　「如果是对圣天子的仇恨！那么就别牵动无辜！」
　　 面对着女子的大喊大叫，青紫汐也是以极大的音量回敬了过去，由于话语之中蕴含了些许的精神力，女子一时间愣在了原地。
　　看到女子的反应，青紫汐基本可以确定，她是因为对圣天子的仇恨而迁怒到了唐小蝶的身上，真是差劲呢，虽然在几年之前，自己也曾经有一瞬间在脑海中浮现出过这样的想法。
　　「呵...你多大了。」
　　女子的眼神变得暗淡无光，她垂下头，冲青紫汐问道。
　　「十六岁。」
　　这人该不会还不认识自己吧？自己都把面罩给摘下来了，她难道没有去看比赛吗？
　　青紫汐如实回答了问题，然后看着女子脸上的笑容逐渐变得苦涩起来。
　　「十六岁，十六岁，十六岁呢，如果没有发生意外的话，十六岁的我，肯定不弱于你。」
　　「嗯，但是，方便说一下，发生了什么吗？」
　　女子周遭散发出的气息和脸上悲伤的表情不像是装出来的，而且光系异能者，如果一直刻苦训练的话，在十六岁是可以达到一个小巅峰的，不借助艾斯特和洛青衣的力量，和自己打个平手也不是不可能。
　　考虑到这些，青紫汐的怒意逐渐消散了一些，虽然，她还对女子怀抱着十分的警惕。
　　「呵，丢脸的事情，为什么要告诉你。」
　　女子眯起眼睛，像是生无可恋的说道。
　　「嘛啊，至少能够帮你排忧解难啊。」
　　青紫汐眯起眼睛，冲女子说道。现在的她已经开始对女子放松警惕了，因为她能够确认，女子是没有敌意了，至少，她被自己的话语给震慑住了。
　　「......我想走的话，也走不了吧，要杀了我吗？」
　　意外的，提起死亡，女子倒表现的很平静。就像是，很久之前就已经预见到的结局，对于死亡这个结局，女子并没有过多的抵触，这着实引起了青紫汐的愤怒。
　　此刻，青紫汐愤怒的原因不是因为女子刺杀唐小蝶，又以屈辱的姿态将自己捆绑住，而是因为她对于死亡的平淡感与不反抗。
　　任何人都有生存的权利，就算女子前来刺杀唐小蝶，也是因为一些误解或者其他原因，失败了就是失败了，失败了并不代表死亡。
　　「嗯，要杀了你哦，怎么样，有什么遗言或者想法吗？」
　　青紫汐眯起眼睛，微笑着冲女子说道。
　　「没有。」
　　女子简短的以两个字回复了青紫汐，这也彻底激起了青紫汐的怒气，她压抑住了自己的怒气，平复过后，转过了身子。
　　「小蝶，你能一个人先回去吗，这里...我来解决一下。」
　　虽然对唐小蝶听自己的话这件事并没有十分的把握，青紫汐说出这句话的时候，语气也是十分不确定的。
　　「好的...路上不会有什么危险吗？」
　　唐小蝶略微担心的说道。
　　「不会的，已经不会有什么人对你抱有恶意了。」
　　青紫汐摇摇头，冲唐小蝶极其确认的说道。
　　在路上感受到的恶意也就只有一个人散发出的。
　　「好的，汐姐姐...我们明天再见啊，或者后天，我都会来到这个地方。」
　　唐小蝶很懂事，她知道青紫汐要去解决一些事情，而且这种事情还是自己不能够插手的事情，她默默地点了点头，便朝着来路返回过去。
　　「好了，现在已经没有什么可以打扰的人了，咱俩，好好谈谈呗。」
　　青紫汐的耐性已经消耗完毕了，她凑近到女子的面前，拿出了自己手上的绳子。
　　「把你绑起来，没问题吧？」
　　女子没有回复，而青紫汐也没有等待女子的回话，她自顾自的把女子给绑了起来，仔仔细细，认认真真的。
　　「要杀就杀吧，把我勒死也好。」
　　女子轻声说着。
　　「呵呵，杀你？杀是不可能杀掉的，我对于长相漂亮的女人向来仁慈。」
　　青紫汐冷笑着收紧了绳子......
　　「姐姐，你回来的好晚啊，干什么去了呢？」
　　夜幕降临，青紫汐才面露疲惫的回到了房间，刚刚推开门，夏诗羽便面露焦虑的迎上来问道。
　　「呃，稍微有些事情，处理了一下。」
　　青紫汐自认为把情绪都掩藏的很好，但对面可是夏诗羽啊，她撇了撇头，移开了与夏诗羽正对上的目光，说道。
　　欢迎自己的人并不是只有夏诗羽一人，房间内的其他人也各自送上了自己的欢迎，只不过，来到青紫汐面前的只有夏诗羽和顾小玖两人。
　　青紫汐稍微抬高了视线，发现桌子上仍然摆放着一个盘子，盘子被另一个看上去更大的盘子盖住了，就算不怎么去想，青紫汐都知道里面会是什么东西。
　　「姐姐吃过饭了吗？」
　　夏诗羽果真这样问道了，而青紫汐也立刻做出回答。
　　「还没有，不算饿，所以简单的吃点儿东西就好。」
　　「那，姐姐去吃饭吧，我给姐姐留了一份呢，是咖喱饭，如果凉了的话就稍微热一热。」
　　对于这件事情，夏诗羽倒是毫不担心，因为青紫汐毕竟是火系异能者，所以肯定不会吃到凉了的事物。
　　「嗯...谢谢你还这么有心，我去吃饭了哦。」
　　青紫汐对夏诗羽表达了属于自己的感谢之情，随后目光又移到了顾小玖的脸上，看起来，她并没有什么想要开口的迹象，那就这样吧，自己先去吃饭。
　　青紫汐冲顾小玖微微点头示意，随后便慢悠悠的走到了桌子前面，拉开椅子，坐了下去。
　　不知道是什么饭菜呢...难不成？
　　青紫汐已经预想到了盘子里到底是什么东西了，她怀揣着淡淡的好奇心把盘子揭开。
　　「蛋包饭呢，虽然很简单但却出奇的好吃。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，拿起了桌子上放着的筷子。
　　「才，才不简单呢，我可是花费了很长时间哦，姐姐看看里面的东西就知道啦。」
　　如果是普通的蛋包饭，只需要蛋和饭就好了，不过夏诗羽为自己做的蛋包饭，显然没有那么简单。
　　看里面的内容就好了，如果是普通的蛋包饭，里面是不会有一些花里胡哨的东西，但如若是夏诗羽所做的蛋包饭，里面肯定有很多珍稀的物品。
　　「真是的...明明只是普普通通的蛋包饭，为什么这么好吃呢。」
　　青紫汐慢吞吞的吃着饭，感受着嘴中开始蔓延的气味。
　　连睡觉都能够变得安心起来了呢，之前的坏心情也消失殆尽了。
　　吃过饭后，青紫汐便躺在了自己的床上，开始思考起之前经历过的事情，以及最后，女子崩溃后说出的那些话语。
　　可信度极高，不，自己可以确认，她所说的就是真的，但是，自己到底要如何去解决呢，如果罪魁祸首真的是圣天子的话，自己是一定要亲手斩杀他的。
　　即使...唐小蝶是他的女儿。
　　因为各种各样思绪的原因，青紫汐的思绪格外的复杂，脑海中也很乱，她不禁想到了艾斯特。
　　如果是小艾的话，会给出自己什么样的建议呢？
　　当然，青紫汐也只能是想一想，她不会在脑海中询问艾斯特的，因为之前已经和艾斯特产生一次不愉快的回忆了，现在的话，还是让她一个人好好的待着。
　　————喵w————
　　和女子的故事属于限制级别哦，想要看的话...来qq
　　我想想啊，因为最近查的严格，所以这些内容都不能上传，而且毕竟是捆绑调教play什么的......对小孩子影响不好（笑）

第615章: 第六十六章  与小蝶的约定

　　
　　不过话说回来，小蝶真的平安无事的回去了吗，虽然那个女子说了，追杀唐小蝶的只有她一个人，而且也是可以信任的言论，但还是有些担心呢。
　　嘛啊，明天下午去确认一下吧，反正明天是不会有什么事情的，那个女子也被安顿好了，嗯，就这样办。
　　最终，青紫汐想出了一个完美的解决方案，脑子也慢慢的停止了高速的运转，方案的可行度很高，青紫汐很快便陷入了梦乡。
　　第二天，青紫汐并没有起很早，反正和唐小蝶的约定是在下午，而早上也没有什么事情干，睡到自然醒之后，房间内又变得空荡荡的了。
　　比赛结束之后，程蔓三人好像兴致很高啊，每次起的晚了后，都看不见她们，圣都有什么特别好玩儿的地方吗？
　　青紫汐本质上还是属于那种不愿意出去的类型，自然不懂得圣都有什么好玩儿的地方。
　　在床上坐起身子，揉了揉眼睛之后，青紫汐看向了左右两边的床铺，床铺上有些微的凌乱，证明上面曾经躺过人，或许是在自己眼睛看不到的地方？
　　唯一的选项也只能是在浴室了，如果是在厨房的话，自己应该可以看到。
　　桌子上也没有饭菜，青紫汐下床之后便敲了敲浴室的门。
　　「有人在吗？」
　　「姐姐？起来了啊，稍等哦，待会儿给你做饭。」
　　「汐姐？我在里面哦。」
　　夏诗羽和顾小玖都在洗澡啊......算了，先简单的洗漱一下吧。
　　洗漱之后，青紫汐抬起头，仔细的端详着自己的面貌。
　　记忆之中，自己照镜子的次数并不算多，猛地一看，自己还是蛮有些姿色的嘛......
　　青紫汐感到有些心情愉悦，她拍了拍脸颊，便来到了餐桌前，等待着即将出浴的夏诗羽。
　　比起吃外面买来的饭，果真还是想吃夏诗羽亲手做的饭呢，不过总是麻烦她，真是过意不去。
　　虽然是这样的想了，但之后吃饭的时候，青紫汐还是吃的很开心，把歉意完完全全的抛在了脑后。
　　没有预定就不会主动出去，青紫汐的宅属性暴露无遗，而夏诗羽也以需要休息吸收为由解释自己不出去的理由，顾小玖则是露出一脸你们两个都不出去我为什么要出去的无奈表情，三人留在了房间里，一直待到了下午。
　　「稍微出去一下。」
　　眼看着时间快到了，青紫汐冲两人道别。
　　「和昨天一样的时间呢，姐姐约了同一个人。」
　　「啊，嗯，算是吧，几年之前的朋友了，你知道的，总有很多讲不完的话语。」
　　「那么，昨天也不至于那么晚才回来？」
　　夏诗羽的语气显然不太友好，她摸着下巴，怀抱着戒心，冲青紫汐问道。
　　「呜哇...这个，和下午的事情不一样啦，昨天发生了一些特殊的事情，耽误了回来。」
　　自己要怎么说嘛，难不成把女子要刺杀圣天子女儿的事情全盘托出，甚至把自己和女子之间发生的事情全盘托出？
　　啊啊啊，不可能不可能，绝对不可能，一想到昨天晚上那样的香艳场景，青紫汐就觉得不像再体验第二次了。
　　「好吧...早点儿回来，虽然我也知道说过这句话，姐姐也不会去听。」
　　夏诗羽像是放弃般的呼出一口气，她整个身体躺在了床上，不开心的说道。
　　「我不能跟着去呢？」
　　顾小玖则是在一旁询问着是否可以同行。
　　「抱歉，你们两个就好好的待在房间里吧，如果想要出去的话，也可以去逛一逛哦。」
　　说完后，青紫汐便急匆匆的拉开了门，挥了挥手，以肢体语言道了最后的再见。
　　戴上经常戴着的面罩，青紫汐飞快的在大街上穿梭着，还好由于地形的复杂，在昨天跟着唐小蝶一起去的时候，就已经把道路记在了脑海中，此刻寻找起来，也不是什么难事。
　　进入到了狭窄小道后就更加容易分辨了，而且也没有什么人在，青紫汐拉下了面罩，呼吸着外面的新鲜空气，不一会儿，一个小小的人影便出现在了青紫汐的面前。
　　「小蝶，来多久了啊。」
　　青紫汐连忙跑过去，坐在唐小蝶为自己预备好的坐垫上，微微的喘着气，问道。
　　「呃...我也不太清楚呢，想着紫汐姐姐会不会迷路之类的，没想到，紫汐姐姐居然把路记下来了呢。」
　　「哈哈哈，对于自己的记忆，我还是蛮有自信的哦。」
　　青紫汐挠挠头，开心的笑了笑。
　　「嘿嘿，不过，昨天那个大姐姐，最后怎么样了啊。」
　　突然间，唐小蝶话锋一转，脸上露出了些许的担忧神色，冲青紫汐问道。
　　「这个嘛...我询问了一下理由，然后她保证不会干坏事儿，就放她走了。」
　　这个时候只能够撒一些慌了，希望唐小蝶不会继续追究下去吧。
　　「这样呢...她看起来好凶的样子，而且那种能力，也好厉害。」
　　确实是厉害呢...如果只有自己一个人的话，或许还真的很难去挣脱，不过还好，看穿了她的特性，用唐小蝶的水流击败了她。
　　「嗯，比起这个，昨天回去的时候有遇见什么危险吗？」
　　本来应该是放在最开始问的，但因为前面被唐小蝶掌握了询问权，青紫汐现在才问出来自己最想要问的问题。
　　「没有哦，今天来的时候也没有，我一直戴着面罩，投向我的目光明显变少了呢。」
　　唐小蝶扬起嘴角，开心的冲青紫汐笑道。
　　这样就好，看来，那个女子确实是一个个例呢，而且她也是出于自己的某些原因才会冲唐小蝶下杀手，不是因为被趋势。
　　呼...还以为在她的后面是邪能者呢，对了！说起来邪能者，穆杰学院长到底处理的怎么样了呢，天翼学院的那六个队员现在情况如何呢。
　　这样一想，青紫汐觉得自己又有事情要做了，而且事情还蛮多的。
　　首先要去看一下小音梦的情况，这么多天了，小音梦也应该恢复过来了吧...还有和天翼战队对战的玫楚战队，她们现在恢复的又如何了呢，以及最重要的，天翼战队的六名队员，和他们背后的那个邪能者。
　　真是，这样去想的话，麻烦事不是一大推一大推吗。
　　想到这里，青紫汐开始变得不那么淡定起来，她冲唐小蝶问道。
　　「昨天晚上有见过你的爸爸吗？」
　　「没有，昨晚也是去了圣都学院，本来想要去找师傅玩儿，可师傅还是没有理会我。」
　　唐小蝶撇撇嘴，不悦的说道。
　　虽然脸上浮现出了不开心的表情，但唐小蝶应该知道圣都学院的学院长还有着更加艰巨的任务，所以也没有发什么脾气。
　　「这样啊，圣都战队的六人受伤并不严重，你的师傅不可能是因为帮助他们而忙碌吧。」
　　青紫汐眯起眼推测着，难不成，圣都学院的学院长也和穆杰学院长一样在为了邪能者而忙碌吗？
　　原本已经失去了兴趣，但现在，青紫汐感觉自己的兴趣又重新恢复了过来，如果这两位学院长大人都在为了邪能者的事情而忙碌着，那么就代表，邪能者并没有被铲除掉，或者说，他们根本就没有发现邪能者的存在。
　　「那个，姐姐，父亲大人和师傅在忙碌什么啊，比赛已经结束几天了，他们还是忙碌的一天到晚都见不到面。」
　　这个时候，唐小蝶托着腮疑惑的问道。
　　「这个嘛...应该是为了圣都战队的六人做特训吧。」
　　青紫汐含含糊糊的回答着，因为邪能者的事情绝对不可以告诉她的，而这个理由又显得很正常不过，输掉的队伍自然要加紧训练。
　　「嗯嗯，那我就等一等吧，师傅傅肯定会抽出空来的，我也要加紧训练了呢。」
　　应该是受到了昨天青紫汐的影响，唐小蝶显得干劲满满，她的脸上浮现出了略为自信的表情，应该是在昨天击败女子的时候立下功劳的原因吧。
　　可以哦，可以尽情的自豪哦，因为你的天赋足以令你感到自豪。
　　青紫汐眯起眼，淡淡的注视着脸上浮现出笑容的唐小蝶，她的眼神中浮现出了一种类似于宠溺的表情。
　　「呼，紫汐姐姐也无法教导我呢，毕竟紫汐姐姐可是强大的火系异能者，如果我也是火系异能者就好了呢。」
　　唐小蝶的眼中浮现出一种类似于寂寞的感觉，不过，这种情绪很快便被隐没在眼底，再也无从察觉。
　　确认了唐小蝶并没有受到二次伤害后，在夜幕还未降临之际，青紫汐便把她送回了圣都学院，因为答应了夏诗羽要早些回去，青紫汐不打算再一次违约了。
　　也不知道那个女子现在怎么样了，应该没有什么大问题才是...自己昨天也没有伤害她的肉体，只是稍微对她的精神造成了一点儿伤害。
　　要不要买饭呢？
　　青紫汐一边思考着邪能者的事情，一边站立在了繁华的大街上，这一趟都是餐厅，虽然有些微的好坏之分以及自己的招牌特色，但比起夏诗羽所做的饭菜还是差了不少。青紫汐不想继续麻烦夏诗羽做饭了，虽然她一个人待在房间里，做饭倒是成为了她消遣时间的工作。
　　————喵w————
　　我，超爱我老婆的！~

第616章: 第六十七章  唐老师和穆院长

　　
　　算了吧...还是快一点儿回去比较好。
　　正当青紫汐放弃了在外面买饭，眼神刚要移开的时候，她突然发现了一个熟悉的身影正从一家餐厅的门口走出。
　　唐老师！？
　　自己绝对不会认错的，浮现在自己视线中的那个女子就是唐老师，虽然她一改弯腰伛偻的形象，脸上的皱纹与黄斑也消失不见，取而代之的是绝美的容颜，但她身上散发出的气息却不可能出错。
　　呃...还是装作没有发现就好，要不要去躲避一下。
　　如果被唐老师发现自己知道了她的秘密，甚至窥见了她的容颜的话，日后不知道还会产生多少麻烦呢，这里还是暂且躲避一下吧......
　　但在躲避之余，青紫汐的好奇心又一次钻了出来，她想看看，唐老师以真面目示人的原因到底是什么。
　　跟踪唐木吉这样的强者，青紫汐自然不敢太过接近，她努力的把自己的气息放平稳，目光也投向远方的道路，仅仅只用最低限度的余光观察着唐木吉的踪迹，而且在跟踪的过程中，青紫汐还在脑海中呼唤起了艾斯特。
　　「小艾小艾，你在吗？」
　　「又怎么了，怎么就突然想起来和我说话了呢？」
　　——语气果然不好！艾斯特的情绪还没有恢复过来吗？
　　青紫汐的情绪也跟着变得稍稍低落起来，她浅显的告诉了艾斯特把她叫醒的原因。
　　「这样啊，正好，我也很感兴趣呢，小汐，把你之前看到的图像分享给我。」
　　从语气以及对青紫汐的称呼中就能够听得出来，艾斯特的情绪显而易见的变好了，或者说，她因为好奇心的缘故而不再闹别扭了。
　　「好的，真是什么也瞒不住你......」
　　因为唐木吉的容貌足够惊艳，自然在青紫汐的脑海中留下了很深刻的印象，此刻，青紫汐正在脑海中把图像传递给艾斯特。
　　「是一个大美人呢...如果以这种面貌的话，她可以说是翎轩学院最受欢迎的老师啊。」
　　「呃，从某种意义上来说，她也是最受欢迎的老师。」
　　艾斯特在惊叹之余，也不忘青紫汐刚刚交代的事情，她施展出自己的力量，将青紫汐的气息完全遮盖住，并且为青紫汐简单的作了易容。
　　这样就好了，如果是以真面目走在大街上，唐老师应该不会时时刻刻的张开自己的感知力，猛地回头看时，应该察觉不到我。
　　青紫汐微微松了一口气，开始小心翼翼的跟踪起来，并且在心中冲夏诗羽道着歉。
　　抱歉了，今天可能又要晚归了，而且理由也不想现在告诉你，请原谅我吧。
　　如果明天还会出去的话，就早些回去吧。
　　唐木吉确实没有什么防备，她看起来兴致蛮高，而且一路上，她貌美的容颜也吸引了一大批的目光，对于这些饱含着善意的目光，唐木吉以微笑做了应对。
　　还不打算停下吗...唐老师到底要去什么地方啊。
　　青紫汐跟着唐木吉兜兜转转了好久，看她还是没有停下脚步的意思，难不成，她以真面目示人的原因就仅仅只是为了在道路上闲逛吗？这和她的性格不一样啊。
　　正在青紫汐的脑海中浮现出这种奇怪想法时，唐木吉的脚步却突然停了下来，停在一个老者面前。顺着老者那令人熟悉的脸，青紫汐缓缓低下头......
　　学，学院长居然在这里，他们这么简单的就在大街上会面吗？
　　果真是不可能这样的，唐木吉与穆杰汇合后，便一起并排走着，青紫汐能够看得出唐木吉脸上的笑容，以及穆杰脸上那半带宠溺的微笑。
　　这两人是什么关系啊...看起来就像是好朋友啊不不不，就像是一对关系融洽的父女。
　　怎么办，青紫汐？
　　穆杰的加入可不是什么好事，至少自己跟踪的难度变大了，而且就算拜托了艾斯特做隐藏，自己还是有几率被发现，是要就此打住，还是冒着风险继续跟踪呢？
　　肯定要继续跟踪下去啊，如果被发现了的话就拼命道歉好了，唐木吉和穆杰都不是什么坏人，如果表明自己跟踪的原因只是出于好奇的话，也肯定会得到谅解并被原谅吧。
　　青紫汐自顾自的想着，问题得到了回答，她决定继续跟踪下去。
　　和穆杰汇合后，两人的路线就变得有些不正常了，不在是外面那些显而易见的大道，而是一些羊肠小道，跟踪的风险又增加了许多。
　　就这样，青紫汐小心翼翼的一路跟踪了过去，直到两人停下脚步，站立在一个月光无法照耀到的地方，他们的面前有一间房子，看起来像是土系异能者临时搭建而成的。
　　四周都是参差不齐的杂草，遍布着碎石，在前方，还能够看出两条道路，青紫汐就隐藏在一个拐角，凭借着优秀的视力，以及在教导院锻炼的夜视能力注视着两人。
　　「邪能者比我们想象的还要厉害，这里曾经是他们的据点，你能不能找到什么线索呢？」
　　从穆杰的话语中，青紫汐好像听出来了另一种含义。
　　拜托唐木吉的原因，难道是穆杰学院长在里面没有寻找到线索吗？
　　这是很令人惊讶的，不过青紫汐还是沉住了心思，倒是艾斯特，此刻正在青紫汐的脑海中大呼小叫着。
　　「好纯粹的恶，好强大的能力啊，这里到底发生了什么？战斗？献祭？如果是魔剑小姐能够显现的话，一定会忍不住而在这里打滚。」
　　「呃，这里的邪恶气息很强大吗？」
　　仿佛像是为了确认般，青紫汐再度问道。
　　「是啊是啊，特别特别强大，倒不如用纯粹一词来形容更加妥当，这里肯定存在着什么人物，他的实力...也许和你们翎轩学院的学院长难分上下。」
　　「和穆杰学院长难分上下！？」
　　艾斯特的话语令青紫汐心下一紧。穆杰是什么人啊，他可是担任着全大陆最棒的学院之一的翎轩学院的学院长，实力肯定也是站在全大陆的顶峰，和学院长实力难分上下的话，那么不就没有什么异能者能够制裁他了吗？
　　第一时间，青紫汐想到了圣天子的那个神器，如果是它的话，或许能够压制住邪能者，神器存在的理由兴许就是为了不让邪能者推翻圣都的政权，或者异地产生起义军吧。
　　总之...等他们两人走了之后，小汐要过去让我近距离体验一下，顺便，我觉得可以把那个嗜睡的魔剑小姐给揪起来。
　　穆杰和唐木吉都进入到了那个阴暗的小屋子里面，里面时不时的透露出一丝微光，青紫汐并不知道他们在那里面做些什么，大概就是测量的工作吧。=
　　哇啊，说起来测量的话，他们到底要测量多久呢，自己必须要一直在这里等着啊，如果使用魔法通讯手环的话，外溢的能量肯定会被这两位当世强者给感应到。
　　想到这里，青紫汐在心中又一次冲夏诗羽道了歉，魔法通讯手环已经被她自主的关闭了，就算夏诗羽想要尝试与自己构建联系也只能无济于事。
　　小屋子里的光芒一闪一闪的，青紫汐就这样静静的站立在拐角的位置，安静等待着测量的结束，她相信，肯定不会花费很多时间，就像是之前自己遇见这这种情况的时候，也是在极短的时间内下了结论。
　　小艾，里面残留着的气息，对小洛来说是有用的气息吗？
　　青紫汐在脑海中问道。
　　「呃，算是吧，主要是我也不清楚她到底真正需要什么，但是里面的气息却极为纯正，隐隐有一股魔界的气息，这才是最令人可害怕的。」
　　「邪能者的最终目的就是堕入魔界，将魔界的力量和自己融为一体，从而达到大成的状态，现在都已经能够达到如此的程度了，如果让他们真正的堕入魔界......」
　　艾斯特没有继续往下说，不过青紫汐也差不多知道了她想要表达什么，一一时间，青紫汐沉默了下去
　　屋内的光芒很快便黯淡了下来，青紫汐的眼神顿时发光，她冲前探了探头，小心翼翼而又仔细的看着即将要走出来的两人。
　　「不行，我感知不到他们的踪迹，要不要把圣天子喊过来？」
　　首先传过来的是唐木吉的声音，穆杰的声音也紧接着传了过来。
　　「嗯...我觉得还是算了，这个地方不要告诉其他人，我再去想想别的办法。」
　　听起来，这两人似乎要走了？！
　　听到穆杰的回话后，青紫汐的内心突然开始激动起来，如果他们要从自己这边走出去的话，自己就需要隐藏了。
　　哇啊，恰巧没有隐藏的地方啊，我......
　　「走吧。」
　　唐木吉简短的冲穆杰道了一句，随后便朝着青紫汐躲着的方向走去。
　　「嗯，走这边。」
　　「诶......」
　　青紫汐可以清楚的看见，穆杰伸出手，握住了唐木吉的手腕，把她拉了回去，朝向另一边。
　　他们两人都低下了头，是在给唐老师解释为什么走这边吧。
　　到底有什么原因呢？
　　青紫汐也有点儿疑惑。
　　————喵w————
　　今天头疼嗓子疼，鼻塞还流鼻涕，感觉整个人都要死一死的样子，唉，为什么跑完步就会出现这样的症状啊，跟重症快要不愈了似的

第617章: 第六十八章  晚归

　　
　　两人的背影隐没在黑暗之中，青紫汐还是淡淡的观察着那个小道，直到两人的气息完全消失，又过去了大概五分钟左右，青紫汐才缓缓的探出身子，走了出来。
　　「主人，你太谨慎啦，他们肯定早就走的没影了，快去快去。」
　　艾斯特在脑海中催促着，如果不是因为这里的黑暗气息太重，艾斯特估计早就从青紫汐的体内窜出来了。
　　好了好了，来了来了......我这就跑过去。
　　青紫汐在心中微微叹了一口气，跑进了那个散发着浓郁黑暗气息的小屋。
　　「唔咳，咳咳，这，真是难以忍受的气息，在整个邪能者的组织里，能够制造出这种气息的，估计不是首领，就是二把手了。」
　　一进入屋子内，艾斯特立刻表现出了抗阻的模样，同一时间，青紫汐能够听见，她在自己的脑海中疯狂的叫着洛青衣的名字。
　　少有的不以魔剑小姐来称呼小洛啊，看来艾斯特是真的讨厌这股气息呢。
　　不知道为什么，青紫汐倒是对这股气息没有产生抵触的心情，估计是因为自身的火焰曾经染上过黑暗吧。
　　「干什么啊干什么啊！圣剑小姐，你也太吵了吧！」
　　洛青衣被喊了出来，她的声音中透露着严重的不满。
　　也是，毕竟她是在修炼途中被人给强行打断了，如果换做是自己的话，就算是最为亲近的人，自己也都会产生相应的怒气吧。
　　「切，把你喊起来可是为了你好，自己好好感受一下周围吧。」
　　艾斯特的语气也有些不悦，她的话语提醒了洛青衣。
　　「呜哇，呜哇啊啊啊啊啊啊，小汐，小汐，我们是来到魔界了吗？不对不对，这股气息，魔界的边缘，诶？」
　　「不是啦，是一个邪能者的聚集地，就是让你感受一下这股气息。」
　　青紫汐打着哈哈，说道。
　　不过听起来，洛青衣的语气有些激动，可以稍微看出来，这里的气息有些不简单吧。
　　「肯定，肯定有用的，这股气息，我要全盘吸收，一点儿不留！」
　　洛青衣的情绪仍然是那么激动，差一点就要以灵体形态而冒出来了。
　　「噗，别吧，如果把这里都给吸收完之后，学院长和唐老师再来的话肯定会看出来猫腻。」
　　听他们之间的对话，这两人肯定要再来的，如果到时候，这里的气息突然间消失的一干二净，他们肯定会起疑心的吧。
　　「好了主人，就让魔剑小姐好好的吸收吧，这里可是存在着难得一见的气息，他们想怎么想就怎么想吧。」
　　现在，穆杰和唐木吉两人，以及洛青衣，被摆放在了天平上面，在青紫汐内心中的天平上，这两者到底那一方更加重要呢？
　　答案显而易见，青紫汐没有过多的思考，便做出了选择。
　　她在内心中庆幸着，还好不是什么怪异或者奇难的选择。
　　——洛青衣，这是显而易见的答案。
　　「那我就不客气咯！吸收完这些，再慢慢消化一下，估计一个多月左右，我就可以出现在人世间了，呼哇，好开心。」
　　一直呆在一个地方被束缚着，也很无聊吧，青紫汐能够体会出洛青衣的开心，她开心的话，自己也开心。
　　洛青衣吸收的速度显而易见的加快了，青紫汐能够明显的感觉出来，环绕在自己周围的黑暗气息正散发着略为亲昵的感情，随后又散发出淡淡的惊慌恐惧感，被洛青衣极速的吸收走。
　　亲昵...和我有什么亲昵的地方啊，可不要这样。
　　青紫汐发现，虽然自身的火焰问题勉强得到了解决，但是仍然存留着一个蛮致命的问题。
　　只要是纯粹的黑暗元素，都冲着自己散发出亲昵温和的气息，就好比...自己是她们的妈妈一样。
　　我可是火系异能者啊，别把我错认为是暗系异能者了。
　　屋子本身就不大，而且气息也仅仅只是纯粹，被一股无形的力量禁锢在了屋子内，所以吸收起来也没有花费太大的功夫，不一会儿的时间，屋子里的所有黑暗气息就全部都被吸收殆尽了。
　　「好饱好饱，谢谢小汐啦，这份恩情就先记下了，以后会好好的用身体来感谢小汐的。」
　　说了句极为危险的话语啊......
　　洛青衣说过危险的话语后便消去了气息，只留下呆呆的青紫汐，以及变得沉默的艾斯特。
　　「色气的魔剑小姐...她就是那个样子，小汐不必多想。」
　　「嗯...这，我是知道的。」
　　青紫汐点点头，转过了身子。
　　这个地方已经没有什么用处了，自己也没有探查到什么属于邪能者的踪迹，不过多亏了两位老师，使自己能够得知这个地方。
　　青紫汐垂下头，打开了魔法通讯手环，上面显示着令人头大的数字，走出小道后，天色早就完全暗了下来，虽然圣都还是一片繁华的景象，但也能够看出行人的数量稀少。
　　「走了走了...不知道诗羽要如何凶我。」
　　青紫汐缩了缩脖子，如往常般戴上了面罩，快速的朝着自己的住处走去。
　　距离不算多远，加上青紫汐的速度够快，不一会儿，青紫汐便来到了自己的住处，她松了一口气，缓缓推开门。
　　屋子里一片昏暗，窗帘被拉上的严严实实，屋子里的灯也全部都熄灭了，但青紫汐还是在一片昏暗中注意到了那一抹不和谐的存在。
　　「诗羽...你还没睡。」
　　青紫汐走到了坐在沙发上显出一副慵懒姿态的夏诗羽身旁，她的眼睛半张着，静静的注视着青紫汐的眼眸。
　　「抱歉，今晚也是有不得不拖延时间的理由，我不会撒谎的。」
　　青紫汐双手缓缓合十，尽量不发出太大的声响，冲夏诗羽道着歉。
　　虽然自己并没有答应她一定会早些回来，但是这么晚才回来的话确实很对不起她。
　　「姐姐，很忙呢。」
　　夏诗羽终于说出了第一句话，虽然声音很小，几乎是以气音发出来的，但青紫汐还是听得一清二楚。
　　「嗯...是的，被耽搁了一下子，啊，嘛，怎么说呢，我在路上看见唐老师了，她和穆学院长走在一起，我感到好奇就追了上去。」
　　反正夏诗羽也知道洛青衣和艾斯特的事情，青紫汐仔细想了想，最终还是决定把这件事情的一半内幕告诉夏诗羽。
　　一半是为了自己晚回来的补偿，一半是...自己有着想要把这件事情分享给她的心情。
　　「知道了知道了，原来是遇见唐老师了啊，不过，姐姐，他们到底在干什么，你好像还没说。」
　　听到了青紫汐的话语后，夏诗羽显而易见的变得精神了起来，她的眼睛此刻完全睁开，正散发出亮闪闪的颜色，盯着青紫汐问道。
　　「事情嘛...我也没有听清楚，他们一边走一边聊天，然后我就一直跟着，他们好像停在了某个地方，似乎检查什么，等他们走了后，我也去检查了。」
　　青紫汐不厌其烦的为夏诗羽解释着，这件事情的来龙去脉，青紫汐化繁为简，简短而又干脆的冲夏诗羽做了解释。
　　很快，夏诗羽不满的心情便被青紫汐给哄好了，她满足的点点头，原谅了青紫汐的晚归。
　　「毕竟是没有办法的事情嘛，如果是我的话，看到唐老师，也会因为膨胀的好奇心而选择跟踪吧，只不过，姐姐，居然一直跟踪到了最后而没有被发现呢。」
　　看到夏诗羽略微崇敬的说着，青紫汐的心中也浮现出了一丝满足感。
　　「那，那可不是嘛，没有被发现哦，虽然距离拉的很远很远就是了，还拜托了小艾来帮忙。」
　　两人的交谈声并未传出去，被好好的隔绝在了光罩内，随着光罩无声的破碎，两人也从沙发上站起了身子。
　　要睡觉的，已经很晚很晚了，明天就算是没有行程，前一天晚上也不应该熬夜。
　　出于这样的告诫，青紫汐怀抱着激动的心情躺在了床上，久久不能入睡。
　　天仍然是要明的不知道昨晚到底是什么时候才入睡，第二天，青紫汐起来的格外晚，基本已经到了午饭的时间。
　　饭菜的香味透过厨房传了过来，这种香味......唯一的可能性就是夏诗羽在厨房做饭。
　　真是的，那孩子不也睡的很晚吗，居然那么早就起床做饭了。
　　青紫汐的心底浮现出淡淡的心疼感，她从床上坐起身子，仍然穿着睡衣，跳下了床。
　　隔着一扇门，能够隐隐约约的听出来厨房内的骚动，青紫汐走过去，拉开了门。
　　「诗羽，你什么时候起来的啊。」
　　在厨房内忙碌的那个小小身影自然是夏诗羽了，青紫汐疑惑的问着。
　　「算晚啦，大概十点左右的样子，姐姐饿了吗？马上就好哦。」
　　夏诗羽虽然回答着青紫汐的问题，但手上的动作却没有一丝停顿，眼神也十分专注。
　　「嗯...那就不打扰你了，我在外面等着哦。」
　　青紫汐点点头，随后便撤了出去，轻轻的把门拉了回去。
　　昨天夜里回来的时候，程蔓三人都安安静静的躺在床上，今天起来后，她们三人又不见了踪影。
　　一天天的，去哪里了啊。
　　青紫汐感到十分疑惑，不过，顾小玖倒是安安静静的坐在床上，闭着眼睛，不知道再想些什么。
　　去打个招呼吧？

第618章: 第六十九章  不放弃任何一个角落

　　
　　打招呼的想法被摁了下去，青紫汐考虑到，如果顾小玖正在冥想的话，自己还是不要打扰他比较好。
　　今天是没有什么预订的，唐小蝶应该不会遭到暗杀了，而且等邪能者的事情告一段落后，唐小蝶的存在肯定会再一次被重视起来吧，那个女子...不需要管她，反正经过与自己的“沟通交流”后，她也不会做出一些奇怪的事情，说起来，什么时候离开圣都呢？
　　穆杰学院长和唐老师在解决完邪能者的事情之前应该不会离开圣都的吧，放我们六个人独自离开，他们估计也不会安心。
　　想到这里，青紫汐能够预见的出来，想要离开圣都的话，还需要很长的一段时间。
　　不行...自己为什么对邪能者的事情越来越感兴趣了，明明已经打算要放弃了。
　　在青紫汐察觉到自己已经开始感兴趣后，她发现，自己的这种情绪开始变得无法遏制起来。
　　是啊，原本不在意的原因就是因为有着更加重要的事情去做，现在冠军也已经拿了回来，已经没有什么比调查邪能者的去向更加重要的事情了。
　　「小艾，如果是你的话，能够感知得到邪能者的存在吗？还是说，小洛能够感知得到呢？」
　　青紫汐开始朝艾斯特寻求意见，毕竟她可是身为圣剑，最为光明纯粹的存在，对于邪恶的气息也肯定感受的更加清晰吧？
　　「哈欠~小汐啊，如果真要说起来对邪恶气息的感知，虽然很不想承认，但那可是魔剑小姐的特长，不过我也能够感知得到就是了。」
　　听艾斯特的语气，似乎拜托她去感知邪能者的气息是一件不算明智的事情，不过在关键时刻也能够依靠她吧。
　　......总之，先吃完饭再出去调查吧。
　　青紫汐来到了餐桌前，饭菜很快被端了上来。
　　「小蔓她们好像是去图书馆了，午饭也会在外面解决，所以三人份的午饭做起来还是蛮简单的。」
　　夏诗羽把盘子轻轻放在了桌子上，冲坐在椅子上的青紫汐以及刚刚睡醒，洗漱过后的顾小玖说道。
　　「嗯，这样啊，真亏她们还那么努力。」
　　以她们三人贪玩的性格，青紫汐还以为她们会出去疯玩呢，没想到，她们三人居然在图书馆待着呢。
　　「对了，图书馆除了第八层和第九层，其余都冲我们六人展开了，算是一个夺取冠军的小福利吧，然后，听她们说，第七层有很多很多有用的书籍，所以她们就在图书馆泡着了。」
　　「毕竟在天乾城可没有如此庞大的图书馆。」
　　面对着顾小玖的解释，夏诗羽也做出了回应，多亏了她们，青紫汐内心中的一个小疑惑被解开了。
　　在餐桌上，青紫汐询问了两人下午的行程，得知并没有预订后，便一脸抱歉的说出自己还要再次出门，并且要一个人出门。
　　「哦，早点回来。」
　　夏诗羽露出了一副生无可恋的表情，耸拉着脸，冲青紫汐说道。
　　她估计在想，就算自己说出了早点回来也是没有什么用处的，青紫汐该干什么还是干什么，该晚回来就不会提前回来。
　　哇啊，别这样想我啊，如果没有什么要紧的事情，我真的不会晚回来的。
　　「如果，如果没有什么意外的话，我肯定会早回来的，但，但每次都会遇见一些更加重要，不能够错过的事情。」
　　面对着露出那种表情的夏诗羽，青紫汐慌张的冲她解释着，而后者也是露出一副我知道我知道的平淡表情，缓缓点着头。
　　青紫汐可不认为夏诗羽就如同她表面上表现出来的那般淡定，所以青紫汐还是没有放弃解释，她仍然坚持着要让夏诗羽理解“自己不是因为贪玩或者其他不重要的原因而晚回来的，自己是真的有一些错过会后悔的事情去做”这件事情。
　　「好啦，姐姐要去就去吧，只要注意自己的安全就好了，反正姐姐肯定会回来的不是吗？」
　　这个时候，顾小玖放下了手中的勺子，闭了闭眼，小声的说着。
　　「嗯......」
　　「而且，不能够告诉我们的事情，除了关于邪能者的事情，还有什么其他的吗？」
　　说道这句话的时候，顾小玖突然间睁开眼睛，瞥了瞥身旁的青紫汐，似笑非笑的问道。
　　「呃。」
　　别说，还真被她给说中了，自己今天下午就是要去探查邪能者的踪迹，就算知道了也别说出来啊......
　　青紫汐点了点头，她觉得欺骗并不好，既然已经被猜出来了，那就如实承认。
　　不过，承认了之后，会不会受到阻拦啊，再不济，她们两人也会进行跟踪吧，麻烦了......
　　「虽然我们都知道姐姐的实力很强，但邪能者的能力可是变化莫测的，稍微放松就会跌入谷底，这一点，姐姐应该很清楚吧？」
　　顾小玖再一次发出提问，她偏着头，等待着青紫汐的回应。
　　「嗯...我很清楚，所以我会小心谨慎，而且在必要时刻，我会拼命的求救与逃跑，关于生命安全还是不用担心的。」
　　青紫汐的话语虽然听上去很柔弱，但其中却透露出一股淡淡的坚定之感，顾小玖一时间没有话说。
　　「如果姐姐遇见了危险，或者需要我们的时候，一定要记得联系我们。」
　　「好，一定。」
　　最终算是得到了两人的允许，青紫汐松了一口气，戴上面罩后走出了房间。
　　这个装扮已经有渐渐传播开的趋势了，说什么，有一个长相貌美，身材完美的女人整日戴着面罩在大街上行走，而且这种人还是不一个之类的。
　　下一次要换一种办法了，戴着面罩来掩饰自己已经不可靠了，不如说，变得更加出名了。青紫汐这样想着。
　　这天下午，青紫汐选择了一些自己从未来到过的羊肠小道，多亏了唐小蝶之前的带路，让青紫汐了解到了圣都还有这盘根错杂的一面，她顺着记忆找寻到了那条道路，随后便开始慢慢的在脑中描绘着地图，在小道之中来回穿梭着。
　　邪能者隐藏在普通的商店里，或者干脆抛头露面的在大街上行走，这是不太可能的情况，唯一的可能就是隐藏着这种蜿蜒曲折易于躲避的地方，这也正符合了邪能者的性格。
　　阴暗扭曲。
　　「小汐，我能够确定，你之前经过的路，周围都没有邪能者最近活动过的气息，我认为，小汐差不多可以放弃这种行动了，那些老头子们应该早就想到了这种情况并且着手调查过。」
　　「好了闭嘴，就算是被调查过，我也想重新经过一遍，今天下午就这样了，如果毫无发现的话，等明天下午，我们就去一些店面里调查。」
　　青紫汐还是有些执拗的，如果不是亲自调查过，她根本就不会放心，更何况，就算是自己亲自调查过的地方都不能够使她彻底放心。
　　不过，正如艾斯特所说，青紫汐的确在做无用功，她探查了许多陌生的地方，但是都没有感知到邪能者的气息，据艾斯特所说，她只能够感知出前一天的踪迹，最大限度也只是提升到三天，再也不可能继续延长这种时间，不过一天前所留下的踪迹也已经够了，邪能者不可能毫不行动的呆在某个地方。
　　「小汐，总之先撤出去吧，这里真的没有什么探查的价值了。」
　　艾斯特的声音再一次从青紫汐的脑海中浮现而出，不满的语气被青紫汐听得清清楚楚。
　　才不要呢，必须要把这些小道路都探查一遍，否则我是不会安心的。
　　青紫汐在心中这样嘟囔着，但是却没有说出口。就算不说出口，艾斯特也是听得见的吧。
　　「随你了......」
　　最终，艾斯特拿青紫汐没办法，她弱弱的回复了一句后便没了声音，甚至连气息也缓缓消失了。
　　不会又生气了吧，呃，关于邪能者的事情，自己就是这样一个固执的人啊，你应该很清楚吧，小艾。
　　青紫汐在心中这样说着，身体还在一直行动，圣都的小巷被她大概摸索清楚了，但还是没有一丁点的发现，最大限度就是发现有人活动的踪迹，应该是探查这里的异能者所留下的踪迹吧。
　　奔跑着的身体一直没有停歇，直到，青紫汐看到了墙面上画有一个奇怪的符号。
　　字迹非常鲜明，不像是之前就存在于墙面上的。
　　「小艾，你还在吗？」
　　这个符号确实引起了青紫汐的注意，一股似曾相识的感觉朝她扑了过来，而同一时间，她也在脑海中努力的搜寻着关于这个记号的记忆，并冲艾斯特开口问道。
　　「在...你真的是麻烦透顶......」
　　从艾斯特的话语中能够听得出来，她已经对青紫汐抱有不满了。
　　「来看看这个符号，你能看出来什么吗？」
　　青紫汐正对着墙面，伸出手，指了指墙壁。
　　「让我看看啊......」
　　就算再如何不满，艾斯特还是听从了青紫汐的话语，她变得安静了下来。
　　渐渐的，青紫汐感觉到，存在于自己体内的艾斯特，情绪似乎变得有些异常。
　　————喵w————
　　最近几天因为发烧感冒，喉咙痛，都在喝柠檬红糖水，蛮好喝的嘛，酸酸甜甜的。

第619章: 第七十章  大图书馆

　　
　　有什么发现吗？
　　虽然很想要询问这个问题，但青紫汐还是压下了自己想要询问的念头。
　　此刻，给艾斯特充足的时间，才是身为主人应该做的事情。
　　青紫汐安安静静的站立在原地，也没有愣着，她也在搜寻着自己关于这个符号的记忆。
　　「好了...确实有印象，嗯，恭喜主人，是有关邪能者的。」
　　听上去，艾斯特的声音有气无力，是想到了什么不好的事情吗？
　　青紫汐自然不会继续追下去，听艾斯特的语气，她仿佛像是想到了什么不好的事情，如果继续追问下去的话只能适得其反吧。
　　「好了好了小艾，也不是很重要的事情了，等小艾想说的时候再说吧。」
　　移开了正对着的视线，青紫汐继续朝前走着，没有了之前的那般速度，青紫汐走的很慢很慢，既然这个地方有记号，那么其他地方肯定有什么踪迹。青紫汐正在仔细的检查着周围，或许还会有什么全新的发现。
　　「小汐，那个记号，是魔界里面，其中一股正统势力的旗帜符号，而且，一模一样，如果不是在魔界有一些实力的人，根本就不会画出如此逼真的记号。」
　　犹豫了一会儿后，艾斯特还是艰难的开了口，从艾斯特的语气中能够听的出来，她是真的感到惊讶异常。
　　「正统的信号，嘛...小艾，你不是说过，魔界的入口被关闭了吗？」
　　青紫汐倒是没有很惊讶，倒不如说，这种发现，令她感到很激动和开心。
　　记号肯定是真的，艾斯特不会认错，那么唯一的可能，就是魔界入侵或者邪能者已经找到了进入魔界的办法，不仅仅进入了魔界
　　，而且还窥见到了正统旗帜。
　　「艾斯特曾经去过吗？」
　　「我好歹也是圣剑啊...不过，记忆没有完全恢复，详细的情况，就请去问魔剑小姐吧。」
　　艾斯特的语气中有些无奈。
　　「好好好...不过能够告诉我这些，就已经很感谢了。」
　　总感觉得知了什么不得了的事情呢，不过，等到小洛睡醒了之后，要很久很久了吧，总之先在附近探查一下。
　　青紫汐开始觉得有些曙光了，至少比什么都没有发现好，现在已经发现了一丝踪迹，继续扩大下去的话，说不定会得出一个惊人的消息。
　　「小艾，你说，如果现在强行把小洛给喊出来，会不会影响到她啊。」
　　「肯定会影响到的...而且，我们现在需要做的，不是要探查一下这个记号是被谁刻上的吗，又不是要探查魔界的构造。」
　　对于神界，艾斯特倒是能够说的头头是道，毕竟在那个地方生存了数万年，但是魔界，也仅仅只有几次来到过魔界的经历，大多都是警戒着四周，没有闲工夫欣赏。
　　「这样啊，那就让她好好的休息吧，我们继续探查其他地方。」
　　「真是意外的发现呢，如果知道是谁在墙面上刻下了这个记号，说不定，所有的疑难问题就迎刃而解了。」
　　青紫汐和艾斯特有一搭没一搭的聊着天，不过，像之前那种奇异的记号并没有再次被发现。
　　一直走到眼前重现光明，青紫汐都没有感受到除开记号外其他的异样，这个区域算是调查完毕，青紫汐早已经在脑海中绘制了一份地图，在记号存在的地方狠狠地做了标记。
　　这样就好了，虽然有些不放心，但是在短期时间里自己是绝对不会忘记这份在脑海中临时绘制的地图了。
　　「小艾，我们去下一个地方。」
　　「虽然很想阻止你但主人是肯定不会听的吧，好......」
　　结果，下一个区域也没有任何收获，青紫汐奔波了一下午，直到晚上，马上就要到了和夏诗羽约定的时间点，青紫汐也刚好在调查最后的地点。
　　正好呢...调查完这里之后，自己就直接回去吧。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐不想要再一次晚归而惹得夏诗羽不开心了，但事与愿违，最后被调查的这个地方，又出现了莫名其妙的东西。
　　「小艾...我没看错吧，这个地方，好像又是一个莫名其妙的符号。」
　　「呃，主人你没看错，这个符号，确实也是魔界的，是另一股势力的符号。」
　　「什么意思啊...为什么还存在着不同的势力啊。」
　　听到艾斯特的回答后，青紫汐怎样都无法搞清楚魔界的情况。
　　「神界也是一样啊，存在着许多势力，虽然在明面上，魔界和神界都有一个领导者，但很不幸的是，她们控制的实力并不是一界的全部。」
　　仿佛像是怕青紫汐会以人界的构造而先入为主的自以为，艾斯特又继续补充道。
　　「魔界与神界可没有完全压制本界物种的神器啊，而且，她们也只是名义上的领导者，实力早已经在暗地里被缓缓分割了。」
　　「这样啊...就像是邪能者和我们普通的异能者一样吧，他们一点点的蚕食着我们，而我们则是想方设法的去击败他们。」
　　青紫汐偏偏头，问道。
　　「嘛啊，也不尽然，至少在神界，神女从来都没有再明面上打压那些试图蚕食自己的实力，虽然她也在想方设法的扩张自己的势力吧，魔界的话，我不清楚。」
　　冲艾斯特询问魔界的事情确实是勉强她了啊，原本她就沉睡了很久很久，此刻来到了自己的身边，还因为自身的能力不足而无法恢复记忆。还是等洛青衣吧。
　　这样决定好了之后，青紫汐便放弃了追究，刻下这个记号的人肯定不会傻到返回原地，所以守株待兔是不可采取的事情。
　　两个不同的印记，为什么会有两个不同的呢...邪能者到底达到了什么样的地步呢。
　　青紫汐决定先返回，第二处标记地点也被她在脑海中狠狠地圈画了，不可能会出现什么差错。
　　「主人，其实，这些事情不是你应该管的啊。」
　　艾斯特也在青紫汐的脑海中说着，听上去，她不是很建议青紫汐去管这些事情，毕竟，一旦事情牵扯到了邪能者，就会变得异常复杂起来。
　　「没关系的，我也没有什么事情，关于邪能者，我是一定要追查到死的。」
　　青紫汐的语气听起来异常的坚定，不像是半吊子的发现或者是开玩笑的发言。
　　「真拿你没办法......」
　　对此，艾斯特也仅仅只是微微叹了一口气，并没有继续说些什么。
　　已经没有必要说什么多余的话语了，艾斯特对自己的主人非常了解，也真是因为这种了解，她清楚，自己是无法劝阻主人的，说让她放弃追踪下去，着实不太可能。
　　把两个不同的鲜明符号刻印在自己的脑海之中后，青紫汐开始快步走出小巷，朝着自己的房间走去。魔法通讯手环上显示着的时间还有一些剩余，在不算太晚的限度内，肯定能够回去。
　　这一次，青紫汐的计算并未出现偏差，她直直的返回到了旅馆，在夏诗羽的惊讶目光中骄傲的挺胸，吃过晚饭便陷入了睡眠。
　　第二天，原本打算进入店内寻找，但因为睡醒的早，青紫汐被程蔓三人强行邀请去图书馆，巧合的是，夏诗羽和顾小玖也起的很早，也纷纷表示自己想要去图书馆。
　　就这样，调查店内的计划被稍微打乱了，但青紫汐倒没有感觉有什么不妥当的地方，图书馆也是在她预计之中必须要去的地方，只不过顺序改变了。
　　「说真的，小汐，这里的知识其实真的没有多丰富，主要是因为它的名气比较大而已，真正厉害的书都在第十层呢。」
　　「小汐想知道什么就问我呗，十层之下内书的知识，我基本都知道。」
　　艾斯特一如既往的贬低着圣都图书馆，同一时间还炫耀出了自己的“博学”。
　　「小艾啊，你要知道，从书本上获得的知识可是和被别人告知不太一样哦。」
　　青紫汐享受的是阅读书籍的愉悦感，而不是单纯的想要汲取知识。
　　获得知识的途径也同样很重要。
　　「这样啊，嘛，算了，小汐怎样都好，反正我不太喜欢圣都这个地方呢。」
　　就算没有恢复全部的记忆，至少艾斯特还记得，自己曾经在圣都进行过许多次战斗，因此才对这个地方提不起好感吧。
　　「我也是一样的，这个地方，说实话，不想第二次来，可我还是来到了这里。」
　　青紫汐幼年的经历，没有什么人比艾斯特还要清楚了，也正是因为如此，青紫汐没有解释什么。
　　六人一口气爬上了第八层，这已经是极限了，作为获胜队伍的优待，就算六人没有通过老者的考验，图书馆还是破例开放。
　　比赛结束后，鉴于圣都战队和玫楚战队都没有再战的力量，所以被判定同为亚军。
　　同时身为亚军的圣都战队与玫楚战队则是最多可以抵达第七层。
　　不要看这小小的一层，越往上，差距就是越悬殊的，第十层里更是藏着稀世珍宝。
　　什么样子的稀世珍宝呢？在大陆上有着众多的传闻，但传闻终归是传闻，能够来到第十层的人绝对不会透露出这里面到底存在着什么，所以任何留言都是空穴来风。
　　当做饭后杂谈的笑话听就好了。

第620章: 七十一章  魔界的讯息

　　
　　原本圣殿内部是藏有一些书籍的，但是几百年前，圣都图书馆建立到第十层的时候，当时的圣天子便下令，把圣都里的所有珍贵书籍全部搬到第十层。
　　这项命令自然得到了精准而快速的执行，当时，谁也不知道圣天子为何要搬走如此珍贵的书籍，但是由于运送书籍时，三大学院的学院长都到达了圣都，想要抢夺书籍的众多人也都悻悻而返。
　　从那一刻，层数也与异能者的等级开始挂钩。
　　这项规定给当时的异能者一个强大的动力，产生了很好的效果，最后也自然被沿用至今。
　　平淡的生活持续到了第七天。
　　——洛青衣醒了。
　　「主人！主人主人，我好了，我觉得我可以显现了。」
　　一大清早，青紫汐就被自己脑海中的声音吓了一跳，从洛青衣的语气中可以听出来，她怀抱有极大的兴奋感。
　　「这样吗，恭喜你啊。」
　　青紫汐冲洛青衣送上了自己由衷的祝福。
　　「呵呵，不用一直拖累小汐了呢，真好。」
　　而艾斯特倒是在一旁送上了自己特殊的庆祝话语，洛青衣全盘接受了下来，从她的脸上并未看出有一丝不悦。
　　估计是因为能够显现与人界而太过开心，导致没有听出来艾斯特语气中的淡淡讽刺意味。
　　房间里还有人，青紫汐自然不可能让洛青衣在房间内显现。
　　「着急出来吗？」
　　青紫汐偏偏头问道。
　　「嗯嗯！肯定要出去看看这世间，我已经有好长时间没来过人界了。」
　　看来自己的问了个多余的问题呢，洛青衣的情绪好像十分高涨。
　　青紫汐眯眼笑了笑，她站起身子，瞄了瞄躺在床上还睡的安慰的夏诗羽和顾小玖。
　　因为不想打扰到她们，青紫汐选择了偷偷溜走。
　　「这样子，我去小旅馆开一个房间，然后小洛就出来......」
　　「完全没有必要，只要主人的周围没有什么人存在，我就能够显现。」
　　洛青衣的语气很急，她是真的想出来了呢。
　　嗯，能够感受得出她的心情。自己曾经也经历过这种感觉，虽然被束缚在了教导院里，但自己的身边仍然有一颗稻草陪伴，自己仍然可以进食，可以伸出手触摸事物，如果自己被囚禁在一个地方长达十六年，有一天，突然得知，自己能够来到外界了......
　　肯定会开心到疯掉吧，我。
　　出了房间门，青紫汐改变了前进的道路，拐入一个没有人会走的小道。
　　「呼~」
　　才刚刚在小道里停稳，青紫汐便听到了一声极其舒适的，属于洛青衣的声音，下一瞬，无数个黑色的羽翼从半空中显现而出，伴随着黑色的光点，它们奇异的聚集在了一起。
　　「夸张......」
　　艾斯特的吐槽并未被青紫汐忽视。
　　那些羽翼最终汇聚成为了一个人体的形状，黑色的光点则是覆在羽翼上，渐渐的，黑色的光芒逐渐变得强烈了起来。
　　首先看到的是褪去光芒后显露出来的以紫色和黑色为基调的华丽洋裙，从中间开始，上下的样貌也逐渐显现。
　　大腿被洋裙遮盖，只露出一截如莲藕般白嫩的小腿，脚上蹬着一双露出度极高的黑色鞋子，上面有着蝴蝶结。
　　青紫汐抬起头，顺着流逝的黑色光芒，洛青衣貌美的脸蛋逐渐浮现，与记忆中的样子并没有差别。
　　不，说起来差别的话，还是有的。此刻，洛青衣的脸上正洋溢着幸福与快乐的微笑，整个人的气息都很柔和，不像是之前在脑海中见到的那样子，周遭透露着淡淡的疏离感。
　　「很美哦，小洛。」
　　夸赞的声音情不自禁的从青紫汐的口中流泻而出。这不是因为一些其他原因，只是因为洛青衣的美丽面貌与华丽服饰而情不自禁的夸赞。
　　这种相貌以及衣服，不论是任何人看见，都会由衷的送上自己的夸赞与祝福吧，不可能会有例外的。
　　青紫汐缓缓走上去，站在了洛青衣的面前。
　　「好了好了，就算魔剑小姐再美，也不如我漂亮。」
　　此时，艾斯特就像是一个吃醋的小孩子，她也显现了出来，鼓起腮帮，插在了洛青衣与青紫汐的中间。
　　「小汐，我来了。」
　　习惯了这里的空气，习惯了这里的阳光，洛青衣对青紫汐首度开口说话，而后......
　　「说谁呢，我可比你貌美多了！」
　　第二句，洛青衣狠狠地否定了艾斯特。
　　「哼哼，现在的人们可是都喜欢我这个样子的，谁还会喜欢你啊，略。」
　　艾斯特抱着肩，前臂抬起，做了一个撩起头发的动作，吐了吐舌头。
　　「我！你算个什么，喜欢也肯定是喜欢我这样的！」
　　看着剑拔弩张的两人，青紫汐摁了摁眉头，冲两人提出一个建议。
　　「好好好，既然今天是小洛第一次显现的日子，你们就别吵了，我们一起去吃个饭，如何？」
　　不可一世而高高在上的魔剑小姐与圣剑小姐，听到吃饭二字后，眼睛中顿时冒出了兴奋的光芒。
　　毕竟要恰饭的嘛，这两个小馋鬼。
　　不过，洛青衣这个样子，确实很难出去，走在大街上肯定会吸引全部的视线吧。并且，圣都可还是存在着众多强者的。
　　一连六天，青紫汐都没有再次看见唐木吉和穆杰的身影，但是她们却收到了好好在圣都放松一下的指示，在图书馆遇见了修养了个大概的玫楚战队的六人，也得知了她们的学院长也没离开这里。
　　如果被发现了......
　　「呸，呸呸，主人，我可是魔剑，如果轻轻松松的被察觉到了气息，不是一件很丢脸的事情吗？你以为我会和那边的圣剑小姐一样，害怕被察觉到气息吗？」
　　「你！说什么呢，我会害怕被察觉到？开什么玩笑！」
　　被指名道姓的艾斯特肯定不乐意，她也叉着腰，一副你不把话说明白就别想走的样子。
　　看到这种情况，青紫汐又一次充当了和事佬，这已经数不清是多少次了，没有上千次也肯定有数百次了。
　　「晚一会的话就没有饭了哦，你们确定不快一点吗？」
　　「啊！走，走走。」
　　比起艾斯特，可以看得出来，洛青衣对于吃饭的渴望更进一步，毕竟她好久都没有进食过了，而艾斯特昨天晚上才刚刚吃过大餐。
　　再次用眼神警告两人后，青紫汐让洛青衣改变了服饰，又亲手给她戴上了面罩，在一家饭店单独订了包间。
　　青紫汐打算在吃饭的时候解决六天前的疑惑。
　　「所以说，小汐是发现了这种符号啊，嗯，确实是魔界最为正统的标识。」
　　「唔？居然还有？」
　　青紫汐共享了自己的记忆，两个被印刻在脑海中的符号立刻传达到了洛青衣哪里，而她也露出一副沉思的表情。
　　「人间会出现这个，很奇怪啊，好像是在预兆着什么，好奇怪，好奇怪...这两股实力明明是最不相融的，为什么会出现在一个城市里，还是在圣都这个强者云集的地方。」
　　「不可能是邪能者画出来的，我能够肯定，这不是凭借着邪能者的能力所能绘制的......」
　　洛青衣自顾自的嘀咕着，而青紫汐和艾斯特则是一脸认真的倾听着，就算洛青衣一时间闭上了嘴巴，就算两人内心中有再多的疑惑与猜测，她们都没有出声去打断。
　　「有什么头绪吗？」
　　看到洛青衣没有继续发言的想法，也脱离了原本思考的姿态后，青紫汐开口问道。
　　「嗯...不妙啊，很不妙啊，原本我就对于出来这件事情抱有疑惑，原本还需要五年的时间才可以出来，但现在...今天，小汐才十六岁的时候，我就出来了，会不会是个不好的兆头。」
　　「别瞎想，你看，小艾出来的时候也没有发生什么啊，真是的。」
　　青紫汐连忙发言，想打消洛青衣内心中的不好猜测。
　　「不对，不对，肯定有什么事情发生的，圣剑小姐出现的那一天，那一段时间，在那一段的时间点上，肯定发生了什么。」
　　唯独对这件事情，洛青衣使用了极其肯定的语言。
　　「也许正如魔剑小姐所说，事情不一定非要在人界产生，有可能是神界的事情，也有可能是魔界的事情，自古以来，圣剑与魔剑出世的时候，肯定会发生足以被记载入历史的大事，虽然有几次例外，只是发生了小事，但从未过风平浪静的。」
　　艾斯特也低下头，罕见的没有反驳洛青衣的观点。
　　「那段时间到底发生了什么，很可能，会产生一连串的影响。」
　　「记得有一次，我们一同显现而出，带来的代价，就是三界的大混战，虽然最后被红发的英雄成功阻止，但对普通人造成的伤害，对人界造成的伤害，还是不可逆转的。」
　　听到这些话语，青紫汐也无法变得平静下来了，她们不会拿这种事情开玩笑，那么，到底发生了什么事情呢？
　　青紫汐有种预感，如果知道了发生了什么事情，或许就能够顺藤摸瓜，得知事情的“本质”。
　　预兆接二连三的出现了......
　　————喵w————
　　大家是喜欢哥特萝莉风格的魔剑小姐呢，还是喜欢清纯可爱风格的圣剑小姐呢？
　　要我来说，果真还是后者比较喜欢一点，咕嘿嘿~

第621章: 第七十二章  魔界的阴谋

　　
　　青紫汐开始后悔起来，为什么要在一开始就谈论这件事情，接下来吃饭的时候，她可以明显的看出来洛青衣与艾斯特的消沉。
　　明明是为了庆祝洛青衣的显现啊，真是的，自己真是个笨蛋，也无法缓解这种氛围了。
　　「不过......！」
　　正当青紫汐愁眉苦脸，冥思苦想的时候，洛青衣却突然用一种元气满满的声音喊了出来。
　　「嗯？！」
　　青紫汐与艾斯特立刻抬起头。
　　「反正也不是什么大不了的事情，只要有我在，谁也无法伤害到主人，哪怕一丝一毫，就算圣剑小姐要弱小一点，她也好歹可以保护主人，所以主人放心就好！」
　　「我可不弱哦......」
　　艾斯特托着腮，一脸不满的嘟囔着。
　　「嗯！就是这样，事情放着不管的话，它就会自己找上门来，所以我们等它自己找上门来，在麻利的解决掉不就好了吗！」
　　洛青衣的声音仍然很大，她甚至站起身子，冲两人问道。
　　「是...这样子的呢，我想要守护住身边的人，但果真还是无法原谅藏于暗处的邪能者。」
　　「交给我就好了！我能够感知得出任何微弱的邪恶气息，让我成为主人的剑！」
　　洛青衣绕过桌子，走到青紫汐的面前，伸出手，把青紫汐放在大腿上的手拉了起来，紧紧地攥住。
　　「......」
　　青紫汐眯起了眼睛。
　　真温暖呢，手掌的温度，传递的情感，我感受到了哦。
　　「嗯！洛青衣，请务必成为我的剑，我会守护你，也请你务必守护住我！」
　　青紫汐的脸上洋溢出幸福的微笑，她回握了过去，眼角渗出了一滴泪水。
　　「好，我愿意。」
　　洛青衣低下头，庄重的说道。
　　「小汐是不是忘记了什么......」
　　正在这个时候，青紫汐又感受到了腰间的温度。
　　「我是你的剑，一切如你所愿。」
　　「嗯，请你们守护我。」
　　青紫汐很开心。
　　最强大的双剑都陪伴着自己，她们心甘情愿的在自己的身旁，在如此弱小的自己身旁。
　　真的很谢谢你们，愿意认我这个人类当作主人。
　　青紫汐的感谢不掺含任何杂念，她怎么也想不明白，为什么艾斯特和洛青衣愿意认自己当主人。
　　但是，她们心甘情愿的认自己当主人，自己就要拿出作为主人的气势，半吊子的态度可不配当圣剑与魔剑的主人。
　　原本僵硬的气氛在以洛青衣带头，三人一起的努力下终于缓和了下来，三人有说有笑的开始吃饭，直到桌子上的饭菜全被吃完，三人抚摸着因为吃饱而撑起来的肚皮，聊着一些有趣的事情。
　　大多都是青紫汐幼时的经历，但因为青紫汐幼年的大部分时光都在教导院所渡过，艾斯特和洛青衣并没有谈起来这部分的经历，很快，关于青紫汐的话题就聊完了。
　　话题来到了艾斯特和洛青衣身上，她们的脸上也露出了为难与思考的神色。
　　本来记忆就没有恢复完全，而且也不能说一些敏感的话题，真令人为难。
　　「神界和魔界到底是什么样子的呢。」
　　青紫汐的眼珠微微上扬，脸上露出一副思考的模样。
　　看来，她对魔界和神界很感兴趣呢，毕竟大多数孩子都对魔界与神界感兴趣，也正因为这样，在一些小村庄里，博学的老者总是很受孩子们的欢迎，即使他们口中的魔界与神界根本就不是那样。
　　「嘛啊，魔界可是一点儿也不恐怖的，虽然在入口的那一段路程十分恐怖，但是越往里走，城镇就浮现而出了。」
　　「神界也没有那么神圣的，里面也存在很多勾心斗角的行为。」
　　艾斯特和洛青衣首先说出了一些有违常识的话语，因为在大多数人看来，魔界都是一个恐怖的存在，里面到处都是杀戮与血腥，而神界则是神圣的存在，里面都是光明与希望。
　　这种观点是大错特错的。
　　任何地方都有恶，任何地方也都有善，一旦陷入先入为主的观念后，判断就会出现差错。
　　「这一点，嘛啊，我还是知道的。」
　　青紫汐倒是没有抱有那种观念。
　　不过，对于魔界的看法，青紫汐还是觉得，哪里不是什么好地方。
　　「反正我也已经显现了，主人能够自由行动吗？」
　　洛青衣偏偏头，问道。
　　「自由行动啊...如果一定要的话，应该是可以的。」
　　青紫汐只思考了极短的时间，便点点头，冲洛青衣说道。
　　「这样啊...那么，主人去......」
　　说到一半，洛青衣便顿住了，她闭上眼，似乎在想象着什么东西。
　　「是想要地图吧，小汐把地图共享给魔剑小姐吧。」
　　艾斯特明白洛青衣的意思，她托着腮冲青紫汐说道。
　　「好的，小洛，请看一下地图。」
　　青紫汐闭上眼睛，脑海中顿时浮现出一个渊默大陆的地图，随后，青紫汐把地图共享给了洛青衣。
　　主人与剑之间是可以共享记忆的，这是十分轻松的事情，但清晰程度还是要看两人之间的默契度与羁绊力。
　　毫无疑问的，青紫汐和洛青衣的默契度与羁绊力都紧逼满分。
　　「嗯...这边如实收到了地图，显现！」
　　随着洛青衣的话语，一张虚拟的灵体地图便显现出来，浮现在被收起餐盘而显得空荡的桌子上，就这样，洛青衣伸出手指，在某个地方轻轻一点。
　　「这个地方，就是这个地方，如果主人能自由行动的话，可以去一下。」
　　「为什么呢？」
　　青紫汐立刻做出了回复，她确实不明白洛青衣话语中的含义，这个被指出来的地方，应该不是什么奇怪的地方吧？
　　「那个...因为这个地方很空荡，而且阴气也很重，在我记忆中，这个地方曾经三次打开过魔界之门。」
　　洛青衣点点头，随后便解释着说道。
　　「这样啊，确实是值得一去的地方，如果能够合理的出去的话，我绝对会去那个地方的。」
　　话题就这样终止了，现在该轮到艾斯特了，青紫汐和洛青衣的目光全部都聚集到了艾斯特的身上。
　　「哈哈，别看我啦，我有没有什么有趣的事情，关于上一任主人的事情，我一点儿也记不起来了，关于神界和魔界也只是有一个含含糊糊的印象。」
　　艾斯特不可能在这里撒谎，她是真的记不清楚了。
　　虽然做出了这种判断，但是青紫汐还是不打算就这样放过艾斯特。
　　「不管，反正小艾一定要说些什么，不然就太便宜小艾了。」
　　此刻，青紫汐就像是一个任性的孩子，艾斯特也露出了无奈的神情，接受了青紫汐的任性。
　　「就说说主人感兴趣的话题吧，我预测，百年内，魔界与神界绝对会爆开冲突。」
　　青紫汐没有询问原因，因为她或多或少也明白这种事情，她只是淡淡的注视着艾斯特的眼睛，等待着她接下来的话语。
　　「嘛啊，冲突绝对会很大，到时候，就要靠小汐咯。」
　　「诶？诶诶诶，我，我吗？」
　　突然被点了名字，青紫汐一时间没有反应出来。
　　「哈哈，魔剑与神界冲突的原因一定是为了我们两个，而我们两个却任性的呆在小汐的面前，这肯定会引起他们的怒气而产生冲突。」
　　洛青衣这样解释道。
　　她也很清楚这种事情，和艾斯特一样。
　　「好吧...不过，我总觉得，可能......」
　　「可能会提前，甚至十年间。」
　　洛青衣开口，打断并且抢过了青紫汐的话语。
　　「就是这样子...而且，最近邪能者的动作越来越大，甚至，他们的魔手都伸到了全大陆青少年学院争霸赛上。」
　　青紫汐点点头，又从洛青衣哪里接过了话语。
　　三人的默契感都很强，一个话题就像是足球一样被三人来回传递着，很快便谈完。
　　事实证明，在与自己最亲密的人待在一起的时候，总会感觉时间过得很快。
　　在三人之间，话题放佛是无穷无尽一样，知道房间门被敲响，三人才停止了正在谈论的话题。
　　这里被设置了结界，谈话声绝对不可能透露出去，但外界的声音却是可以传入。
　　青紫汐站起身子，打开大门。
　　「您好...已经到了关店的时候，很抱歉......」
　　「啊，哦，哦哦，抱歉抱歉，忘记时间了。」
　　青紫汐也开口道歉，随后转过头，冲两人使了使眼色。
　　接收到了青紫汐的视线，两人也飞快的站起身子，脸上浮现着淡淡的红色，走路也有一些飘忽，就像是喝醉了一样。
　　「喝了些酒，不知不觉就聊多了，我们现在就走。」
　　青紫汐则是走到两人的中间，一手扶住了一个，快速的把两人带了出去。
　　为什么要如此慌张的出去啊。
　　两人并没有询问这个问题，她们也异常的聪明，青紫汐察觉到的事情，她们自然也察觉到了。
　　在开门前，青紫汐可是抬起手腕，查看了自己的魔法通讯手环。
　　这个时间并不是关店的时间，把自己喊出来的原因只能是。
　　——被跟踪了，之前的猜疑也得到了证实。
　　「一开始就觉得前台的目光不对，圣都的治安原来这么差的吗？」
　　青紫汐微微叹了一口气，对两人说道。
　　————喵w————
　　病还是没有好，不过已经回到学校了，唉，明天又是周一了，今天晚上还有个班会要去，上学的日子可真是苦闷，不，不对，是住校的日子真是苦闷，什么地方都没家里舒服啊，

第622章: 第七十三章  突入邪能者基地

　　
　　「哎呀哎呀，自然是因为我们太可爱了啊，不过追过来的是邪能者呢。」
　　洛青衣小声的说着，她的脸上挂着淡淡的笑容。
　　「呃，什？！他们是邪能者？」
　　青紫汐并没有感知出三人的气息，所以经过洛青衣一说，她的脸上顿时浮现出惊讶的表情。
　　「是啊是啊，小汐没有感觉也是很正常的，追过来的三个人，大概是新入门的邪能者吧，不过仍然有利用价值。」
　　得到了洛青衣的暗示后，青紫汐故意选择了小道，而身后鬼鬼祟祟跟踪着的三人也没有察觉出任何异样，他们直接跟了过去，随后就放开了自己使用笨拙技术隐藏着的气息。
　　完全的放心了？真是幼稚又天真。
　　青紫汐的脸上浮现出淡淡的笑容，她停了下来。
　　身后三人的实力都十分弱小，甚至连继续引诱都不需要，只需要简简单单的丝线就可以束缚住他们了。
　　要感谢那个女子呢...教会了自己如何正确的使用丝线。
　　这样的想着，青紫汐伸出了双手......
　　「啊！」
　　身后的三个跟踪的男子，兴许怎样也不会想到，自己会被细细的丝线悄无声息的缠上。
　　丝线一瞬间被收紧，三人才察觉到自己被发现，并且被束缚住了。
　　「请问三位，找我有什么事情吗？」
　　青紫汐双手握拳，缓缓转过了身子，面带笑容的问道。
　　送上门来的邪能者，可是要好好去招待招待的。
　　「我，我们，我们只是顺路！」
　　男子慌忙之下扯出来的谎言被青紫汐一眼识破。
　　这甚至连谎言都算不上，哪有鬼鬼祟祟跟在女孩身后的顺路者？
　　早知道就不显露出自己的气息了，至少留给三人还能够反抗一下的想法。
　　青紫汐一边检讨着自己的失误，一边继续收紧细线，将三人朝自己的方向拉去。
　　「小汐，结界已经施展完毕了，任凭他们怎样呼唤，都是没有用的。」
　　洛青衣凑到了青紫汐的耳旁，轻声说道。
　　「好，帮大忙了，不过这三人一眼看上去就是新手，拷问情报应该不会太难。」
　　只不过，现在青紫汐在意的是，这三人找寻上自己的理由到底是因为自己的相貌原因，还是受到了饭店的指示，亦或是，认出了自己的身份。
　　「首先，来说一下你们找我的理由吧。」
　　青紫汐反转双手，用手背顶着腰间，昂起头，露出一副强横的气息，说道。
　　「只，只是顺路啊，我，我们根本就没想......」
　　为什么会这么害怕啊...这还是成年的男性吗，就算之前那一次，对方也没有展露出如此的恐惧。
　　该不会是......
　　青紫汐立刻想到了原因，她偏偏头，看到了站立在自己身边，脸上挂着淡淡微笑的洛青衣。如果是她这种恶趣味的孩子，做出那种行为也不难理解。
　　「小洛，他们看见了什么......」
　　「噗嗤，被小汐发现了啊，现在呢，他们的眼前是岩浆与血腥之地，小汐还是小汐，不过圣剑小姐是红皮黑发青眼的恶魔，我呢，则是身材丰满的女妖哦。」
　　「这笔账我一定会找你清算。」
　　虽然抱着肩的艾斯特语气中并没有什么异样，但从她闭上眼睛并且微微发抖的身体上来看，她应该是十分生气了。
　　「有什么关系嘛，圣剑小姐的震慑力是最强大的哦。」
　　说完这句话之后，洛青衣好像又想到了什么好玩儿的事情，她双手一拍，眼中散发出了精光。
　　「你们知道她是谁吗？」
　　看见伸出手并且指了指自己的洛青衣，青紫汐感到十分困扰。
　　「不，不知道......」
　　「哼哼，不知道也很正常，她可是圣君手下最得力的助手，圣君的下一任接班人！」
　　诶？
　　听到洛青衣的话语，青紫汐的脸上浮现出一瞬间的呆滞，但因为衣袖被扯了扯，她也只好掩饰住呆滞，压住了内心的疑惑，摆出一副威严的姿态。
　　「圣，圣君大人的接班人？！失礼了，失礼了！」
　　青紫汐并不知道洛青衣和那三名男子口中的圣君是什么人，是圣天子吗？
　　「你们还想不想入我们邪能者的大门了！？不如就在这里把你斩杀。」
　　「不，不要！我们不应该做出这种行径的，没想到大人如此貌美，我们一时间被冲昏了头脑。」
　　哀嚎声顿时响起，直到现在，青紫汐的一些猜测才有了实质性的确认。
　　原来是因为套话啊，这三名男子跟踪自己的目的果然只是因为相貌吧......
　　不过这样就好办了，跟餐厅没有什么瓜葛，她们脸上露出奇怪表情也是因为自己被邪能者早早的盯上了吧。
　　呵呵，这三人有什么利用价值吗？
　　既然洛青衣已经把自己的身份抬高，就要好好的利用这一身份。
　　「像你们这种人，根本就不需要圣君的同意，我就有权利在这里要你们的性命。」
　　「十，十分抱歉！我们错了，我们是真心发誓，一生都忠于邪能者的，饶了我们一命，让我们干什么都好。」
　　他们如果不这样说还好，对青紫汐这样说，更加引起了她的怒气，但现在还不是激动的时刻。
　　「是谁把你们领入门的，带我过去！」
　　青紫汐把强烈的精神力融入到了话语中，对三人大声喊道。
　　「好，好好好，我这就带大人过去。」
　　三人立刻直起了身子，颤颤巍巍的走了几步。
　　「嘛啊...我就先回去了。」
　　洛青衣转过身，身形渐渐的消失，而一旁的艾斯特也逐渐变得虚化起来，青紫汐抬腿迈步，跟在了三人的后面。
　　「在，在圣都有个秘密基地，领我们入门的严大人就在里面。」
　　或许是因为自己的威压，又或许是认为自己不会杀掉他们口中的那位大人，这三人并未为那位大人求情。
　　真是得来全不会功夫，只要顺着三人走，肯定会找到邪能者的基地。
　　哼哼哼，全都去死吧。
　　青紫汐眯起眼睛，露出一副愉悦的神色。
　　邪能者的基地果真很绕，也多亏三人能够认得出这个基地的位置。
　　「安全工作倒是做的一点马虎都没有。」
　　青紫汐抱着肩，夸赞着说道。
　　「是，是的，去往我们在圣都的主基地十分复杂，需要先离开圣都，在外面的地道进入。」
　　需要在外面进入？！
　　怪不得自己在圣都始终都找不到什么线索呢...原来入口在外面啊。
　　青紫汐在心中叹了一口气，随后抬起魔法通讯手环。
　　进入邪能者的基地后，一开始还能够隐藏一下，但如果见到了那个权利很大的邪能者，肯定就瞒不住了，到时候就算是通讯的时间都没有了。
　　到底要不要通讯啊......
　　如果告诉唐老师和穆杰学院长的话，这里就能够很轻松的被连根拔起，但日后解释起来却十分麻烦，靠着自己的力量的话......
　　「小洛，你的实力恢复如何了？」
　　「虽然只是一点点...不过对于邪能者来说，可是非常致命的哦。」
　　洛青衣的语气中满满的都是自豪，想必是怀抱着一定行的想法吧，自己要相信她。
　　跟着三人偷偷溜出了圣都，又暗暗记下了地道的位置，青紫汐跟着三人在盘根曲折的地下绕来绕去。
　　终于......
　　「到了，呼，大人就在这里面，希望能够看在严大人的面子上饶我们一命。」
　　「呵呵......」
　　青紫汐并没有做出回答，她的脸上浮现出阴森森的笑容，黑色的瞳孔也逐渐染上了鲜红的颜色。
　　「小汐，你...你冷静一些啊，虽然身体已经恢复的差不多了，但还是不要随意动怒。」
　　察觉到青紫汐的异样，艾斯特立刻从心中对青紫汐发出了警告。
　　「呵呵，总算找到了藏匿在圣都的位置，他们一个都别想逃跑。」
　　「唉...魔剑小姐，主人的安全就交给我了，你放开手去战斗就好。」
　　「求之不得。」
　　虽然圣剑对于邪能者的杀伤力更高，但艾斯特害怕，自己施展出实力后，会被上方的某些人物察觉到。
　　但同样拥有邪恶气息的魔剑就不一样了，就算被察觉到了邪能，也可以完全的推给邪能者。
　　——吱呀。
　　门被打开，三人侧过身子，冲青紫汐做出了一个请的手势。
　　「哟，你们三个小子回来了啊，怎么，这个美女是怎么回事。」
　　一进门，就有人冲那三个男子打招呼，看样子，这三人虽然才刚刚加入，但是人缘还蛮不错的。
　　面对着聚集在自己身上的视线，青紫汐的脸上只是露出了轻蔑的微笑。
　　这里并不需要自己开口，自己开口的话反而会留有马脚。
　　「她，她可是圣君的得力助手，下任圣君的继承者。」
　　「咦？圣君身旁的人就是四护法了，我听说，四护法都是男性......」
　　果真瞒不过了？不过也只是听说而已，像他们这种程度的人，怎么可能会见到并认识护法呢？
　　青紫汐并未表现出一丝动摇，她立刻让洛青衣施展出气息，缓缓开口。
　　「天翼战队的事情，想必大家也有所耳闻，因为圣天子下令严查，所以圣君才会派我过来。」
　　「可...已经有严护法在了，大人，请问您是......」
　　严护法？他们口中的大人居然是护法吗...权利与实力仅次于圣君的存在，自己这一次还真的是遇上了大人物啊。
　　「呵呵，我要见他一面。」
　　青紫汐时刻保持着自己的轻蔑与威严。
　　「严护法还没有回来。」

第623章: 第七十四章  只身应敌

　　
　　「我们在圣都的基地难不成还有另外一个？」
　　听到护法还没有回来这句话，青紫汐不得不问出这种问题。
　　「只有这一个，但正如大人所说，有追查的人，严护法出去解决了。」
　　「这样啊，我就在这里等他。」
　　青紫汐很清楚，如果对方是护法的话，自己的身份就绝对会暴露了，四大护法肯定都是互相见过面的，但是，在这之前，自己还是先观察一下这个邪能者的基地吧。
　　想到这里，青紫汐开始缓缓的走动起来，她眯起眼睛，左看看，右看看。
　　不得不说，这个基地倒是不小，该有的设施都有，人数也不下二十人，有几处邪恶气息特别强的地方。
　　「大人，您认得这个符号吗？」
　　不知何时，一道声音突然从青紫汐的背后响起。
　　青紫汐并没有感知到有什么东西在接近自己，因此才微微显露出一丝慌张，被很好的隐匿在眼底。
　　「我是肯定认得的，但严护法没有对你说，不要抱有太大的好奇心吗？」
　　青紫汐缓缓转过身子，眯起眼睛，严肃的说道。
　　「未曾说过。」
　　男子看上去很面生。不对，自己虽然只是草草的一扫，但也应该把他们的面貌都记在了心里啊，不可能一点儿印象都......
　　「因为我，就是严护法。」
　　男子接下来的话语，令青紫汐的气息一瞬间提升至最高，她瞪大双眼，摆出了一副绝对防御的姿态。
　　之所以没有贸然进攻，是因为如果在这里动手的话，在他们口中那个严护法回来之后，肯定会引起很大的骚动。
　　「呵呵，大人，您是变装了吗？」
　　男子背着手，不急不缓的问着。
　　正是因为他那毫不慌张的态度，才引发了青紫汐的怒气。
　　但是，她还不能够先出手，毕竟她不知道面前这位严护法到底是什么意思。
　　既然你想和我继续玩儿下去，那我就陪你继续！
　　青紫汐的脸上顿时浮现出笑容，她负着手，点了点头。
　　「没错，毕竟我有着重要的任务在身，使用本来的面貌不太好。」
　　来到这里，青紫汐并没有变换容貌，因为她打的是全灭邪能者的算盘，自然不需要变换什么容貌。
　　「但我觉得，大人本来的面貌很好看呢。」
　　看着严护法绕着自己走了一圈，随后坐在了一旁的凳子上，青紫汐警戒的心情也稍微缓解。
　　这人并没有想和自己从这里动手的念头，虽然，自己也不想草率的在这里动手。
　　「为什么要来到这里，宁可撒出这种被我一眼就能看穿的谎言也要过来的目的，我想听一下。」
　　总算是说出了正题，青紫汐转过身，直视着严护法，厉声道。
　　「因为想把你们，一网打尽。」
　　「哈...哈哈，哈哈哈哈哈，什么？！一网打尽，你在想屁吃，就凭你？」
　　「对付你，我连动手都不需要动手。」
　　青紫汐感受到了面前男子的傲慢与实力，他那种态度不像是装出来的，他是真的看不起自己的实力。
　　不过，这样也好，对手越是轻敌，自己获胜的也就越是简单，但，到底要在什么时候开始战斗呢，现在并不是一个好时机。
　　在进入邪能者的秘密基地后，青紫汐便让洛青衣开始准备起来，准备的时间越长，效果自然也就越好，但自己的情绪好像快要控住不住了。
　　青紫汐的身体微微颤抖者，并不是因为害怕与恐惧，而是面对邪能者的愤怒，她双拳紧握，仿佛下一秒就要用力挥出一样。
　　「不过呢，我怎么都没想到，会有自投罗网的异能者，如果来着是三大学院的学院长，我还要顾及一下，但没想到，来的居然是一个小娃娃。」
　　「呵呵，待会儿，这里就会受到两个小娃娃的屠杀，你准备好了吗。」
　　青紫汐紧紧的盯着严护法，她的心底一丝惧意都没有，正相反，她感觉到，自己的血液都快要沸腾起来。
　　「两个？另一个在哪里？！」
　　严护法似乎就只感知到了青紫汐一人的气息，他的眉头顿时收紧，朝左朝右看去。
　　如果洛青衣会被一个小小的邪能者感知到，那她可就不叫魔剑了。
　　「另一个可就在你的面前哦。」
　　洛青衣缓缓现身，出现在青紫汐的身旁，捻起裙摆，从严护法优雅的施礼。
　　「你，你，你，怎，怎么可能，这股气息，和圣君好相似...你们真的是邪能者？」
　　魔剑洛青衣突然显现，纯粹的黑暗气息顿时窜出，顿时，整片区域的邪能者全都聚集了过来，眼神中无一不带着惊恐。
　　他们身为邪能者，自然对邪恶气息异常敏感，洛青衣身上所散发出的气息，根本就不像是人类能够散发出来的。
　　「邪能者？可别把咱和那种肮脏的存在混为一谈啊，这些杂种也真是碍眼，杀掉可以吧？」
　　不等严护法回话，洛青衣便施展力量，以自己为圆心，朝外散发出一道淡紫色的光芒，实力弱小的邪能者接触到这道光芒时纷纷吐血倒地，眼神变得极其空荡。
　　他们已经死掉了，洛青衣一点儿也没有留手，现在还站着的邪能者，除开严护法，就只有两个人了。
　　「感受到了吗，这就是差距。」
　　洛青衣的身高虽然不及严护法，但她的气息却远高其上，她昂着头，眯起眼，轻蔑的说道。
　　「不，不可能...邪能者里没有你这种人...你，你是魔界的吗？」
　　严护法还算是聪明，他一瞬间便想到了洛青衣的来头，但可惜，严护法他猜对了一半。
　　「将死之人，无需知道那么多，你只要记住，祸害别人，终将会受到报应。」
　　这一次，换做青紫汐踏前一步，她伸出手，手掌上摇曳着的火焰映亮了整间房间，以及严护法惨白的脸颊。
　　另外两个邪能者自然是连气都不敢出，他们直直的站立着，双瞳中早已经浮现出深深的恐惧情感。
　　「留你一命，不过你要说出邪能者的总部。」
　　拥有洛青衣，青紫汐并不相信严护法会不屈服。
　　「总部...我不知道，我们没有总部...每次都是圣君召唤我，为我分配任务，如果硬要说最知情的，是雷护法......」
　　严护法扑通一声跪倒在地，他眼神空洞的说着。
　　看到他的这副摸样，青紫汐立刻偏过头，看向了洛青衣。洛青衣也接收到了青紫汐的目光，点了点头，示意男子并未说谎。
　　那他就失去了利用价值呢。
　　青紫汐眯起眼，手掌上的火焰燃烧更甚，仿佛随时都会把人给整个吞噬似的。
　　「所以说，在圣都的邪能者就只有你一个了吗？」
　　青紫汐问道。
　　「不是...还有黑护法，但他的异能是暗系，我根本就不知道他在什么位置。」
　　暗系异能者...后天自发性的加入邪能者吗？
　　难办了，堂堂圣都，居然混入了邪能者的两个大护法。
　　青紫汐皱皱眉，开口道。
　　「你还有什么想说的吗？」
　　如果没有什么有价值的情报，自己就会杀掉他。
　　除非有必须留下他的理由，否则青紫汐是绝对不会放过他的吧。
　　「有的。」
　　如果青紫汐能够再谨慎一点，就不会听不出来严护法语气的变化了，也就不会让他溜走。
　　「我还想说的是，圣君之所以能够控住如此多的邪能者，靠的就是置入在他们身体内的自爆魔法，只要启动这个魔法，体内的魔力就会顷刻间活跃起来，疯狂翻倍，最终，身体会因无法承受而爆炸开。」
　　什？！
　　男子才刚开口，青紫汐便感觉到了异样，她连忙施展出火系最高阶的防护魔法，而艾斯特也在一瞬间展开神圣守护。
　　但那可是两个邪能者自爆的能量啊，以青紫汐自身的实力，最大限度也只是能够勉强的抵挡住那股肆虐的能量。
　　那两名邪能者身体爆开之际，青紫汐只听见了这样的话语。
　　「小姑娘，有缘再会，相信，我们不久后就会碰面的。」
　　原来，他根本就没有放弃生存啊......
　　原来，就算面对洛青衣所散发出的纯粹黑暗，他都没打算屈服啊。
　　真是令人大吃一惊...我居然栽到了你的手里。
　　肆虐的能量撕开了最高阶的火焰守护，击碎了神圣护盾，又一次冲击到火焰羽衣上。
　　青紫汐整个人被抛出，甩在墙面上，同一时刻，她看到了赶来的圣都骑士。
　　呵呵...只有在这个时候，你才会来的这么快呢。
　　不行，要逃跑，要离开这里，我可不想摊上事情。
　　青紫汐撑起身子，踉踉跄跄的朝一旁跑去，身上正散发着淡淡的光芒，疼痛感被减缓着。
　　「我会尽可能的模仿邪能者，释放出他们的假体，小汐快跑。」
　　洛青衣也知道，如果青紫汐在这里被发现了，恢复自由是不太可能了，至少在把圣都的邪能者全部铲除前，她都会呈现出一种被监视的状态。
　　只不过...那个男子，为什么能够躲过我的威压，是因为刚显现的原因，实力不足吗？
　　洛青衣一边想着，一边无意识的召唤出了亡灵。
　　直到亡灵出现，她才为自己一心两用而叫起苦。
　　——邪能者可无法召唤亡灵啊！
　　————喵w————
　　有些苦恼了啊，马上就要征文了，我还在两个题材之间晃来晃去不知道写什么好，真让人头大......

第624章: 第七十五章  逃脱，追踪

　　
　　这里的骚动自然惊动了圣天子，更不用说三大学院的学院长了，仅仅只花了一瞬的时间，站在大陆顶点的三大强者便纷纷来到了这里，远远的看上去，还真有些壮观。
　　「主人，是我的问题，刚刚显现，实力还没有恢复完全。」
　　洛青衣露出了一脸抱歉的神色，说道。
　　「不，不是你的问题，我不应该掉以轻心的，如果察觉到他神态的不对，至少也能够控制住那两人，不让他们自爆。」
　　青紫汐怎么也没想到，邪能者居然会选择自爆的手法，那两人绝对不是自愿的吧......
　　利用下属的生命为自己营造逃生的空间与时间...真像是你们能做出来的事情呢。
　　青紫汐眯起眼睛，她开始缓缓的朝“案发地点”走去。
　　这个时候，想必诗羽她们也感受到了，并且在赶来的路上，总之，先联系一下吧。
　　青紫汐打开魔法通讯手环，才刚刚发起试探，便立刻与夏诗羽建立了联系。
　　「诗羽...好快啊。」
　　想都不用想，夏诗羽肯定在等着自己。真是抱歉，让你担心了。
　　「姐姐！你现在在哪里啊，外面发生了好大的骚动啊。」
　　夏诗羽的脸上露出了担忧的神色，她大声喊着。
　　「我就在这附近，好像是什么东西爆炸了，学院长他们都来了。」
　　「啊，我们马上就过去了，现在已经下了楼梯，姐姐，待会儿再联系。」
　　呼...诗羽没事儿就好，不过，那个严护法逃脱的时候，有没有伤害行人啊，这里的爆炸有没有伤害到行人啊。
　　一想到这里，一种愧疚感便浮现在了青紫汐的心底，她叹了一口气，戴上面罩，朝爆炸地点迈开步子。
　　「真是的，听说有三人重伤呢。」
　　「是啊是啊，为什么地下会爆炸啊，那个光罩里面到底是什么啊。」
　　「真危险啊，如果再晚一些，炸到的可就是我了。」
　　行人早已经开始驻足讨论起来了，青紫汐只能在心底冲他们道歉，挤开人群，来到了最前面。
　　「喂，小孩，这里不是你该来的地方，快回去找你家长！」
　　果真，当青紫汐还想继续往前走的时候，被圣都骑士强横的拦了下去。
　　反正那邪能者不可能隐藏很久，而且比起自己获得冠军所受到的关注，还是这边爆炸所受到的关注多。
　　想到这里，青紫汐索性摘下了面罩。
　　「看清楚了，我可不是什么小孩子。」
　　她努力的让自己的表情变得严肃。圣都骑士也自然认出了青紫汐的身份。
　　「......那，那也不能过去，这里刚刚产生了爆炸，骑士长下了命令，不允许其他人踏入。」
　　连骑士长都来了啊...了不得。
　　这样就没办法过去了啊。青紫汐只能左右摇晃着，踮起脚尖，使自己能够尽可能的看清里面。
　　正在青紫汐试图让自己看的更加清楚时，身后传来了熟悉的声音。
　　「姐姐！」
　　唔，来得好快啊。
　　青紫汐收回踮起的脚，转过身子，脸上浮现出笑容。
　　「你们来的好快啊。」
　　「是啊...姐姐在外面，刚刚产生骚动的时候，我的心稍稍收紧，就想，姐姐会不会受到伤害什么的......」
　　呃，好巧啊，不过我并没有受到什么严重的伤害就是了。
　　顶多就是被冲击波打中身体，后背撞到了墙上的程度，现在已经完全恢复过来了。
　　「不过，姐姐没事儿就好了。」
　　夏诗羽的脸上浮现出笑容，开心的笑了起来。
　　天知道，她感知到外面爆开的能量而又无法联系到青紫汐的时候，她的心有多慌。
　　「嗯嗯，我怎么会有事儿呢。」
　　青紫汐放弃了探查，她伸出手，温柔的抚摸了夏诗羽的头。
　　反正前面会发现很强很强的邪恶力量，并且还能够发现爆炸的踪迹吧，等等...自己撞在墙上的时候，会不会产生什么凹陷啊。
　　当时由于情势紧急，青紫汐并未感受到身体的疼痛，之后又被艾斯特使用魔法治愈了，以至于青紫汐无法判断出自己是否在那里残留下了踪迹。
　　「小汐，说不准哦，我当时也很吃惊，只顾着帮小汐阻挡爆炸了。」
　　艾斯特适时的出现，语气中充满着抱歉。
　　「啊，这样吗...那就麻烦了，如果察觉到有火系异能者的踪迹，唐老师或许会想起我来啊。」
　　青紫汐知道，自己一直以来隐藏着的火系能力早就被唐老师和穆杰学院长看出来了，但他们却并未点出，而是默许了自己隐藏能力，那次假装晋升的时候，青紫汐能够感觉的出来，穆杰学院长花费了很大的功夫为自己清理体内的那不应该存在的东西，关于自己的实力，想必他也是了解的吧。
　　最好不要把自己和邪能者扯上关系啊，自己可是正经的异能者啊，自己的踪迹只是因为受到了攻击而被迫做出防御。
　　「小汐，我建议你还是要想好说辞。」
　　「嗯，我会的。」
　　青紫汐结束了与艾斯特的对话，转过身子，看向了一旁欲言又止的顾小玖。
　　「怎么了嘛？」
　　「那个，汐姐，我在来路上好像看见一个神色慌张的黑衣人...不知道和这个爆炸有没有关系。」
　　「什么！？快跟我说说他的特征。」
　　听到了顾小玖的话语，青紫汐立刻瞪大眼睛，她凑近到顾小玖的身前，大声喊道。
　　「啊...就是一袭黑衣，我也没看清他的面容，他就这样消失了，我都看不清他的踪迹。」
　　听到顾小玖的这句话后，青紫汐的心情变得更加激动了。
　　很有可能，顾小玖所遇见的那个黑衣人就是严护法口中的暗系邪能者。
　　「小玖，你没有和大家一起吗？」
　　突然间，青紫汐想起来，出现黑衣人的信息只有顾小玖告诉了自己，如果一起行动的话，其他人不可能没看见吧。
　　「嗯，我因为有事儿，一个人出去了，在半路上才遇到了诗羽她们。」
　　顾小玖点点头，回答道。
　　果真是在半路上嘛，不过这也没什么大惊小怪的。青紫汐不打算询问顾小玖因为什么才出去，她的注意力全部放在了顾小玖话语中的那个黑衣男子上。
　　他现身的原因，肯定是感知到了这里的骚动吧，严护法也被他救了出去...两个护法集合在一起，麻烦了啊。
　　青紫汐害怕的是邪能者的继续增加，如果四大护法全都来到圣都，仅凭三大学院的学院长还是无法抗衡的，除非圣天子使用神器。
　　「位置大概在哪里，我想去看看。」
　　果然还是没办法忽略，想到如果过去的话或许会有收获，青紫汐开口问道。
　　「嗯，走呗，我还记得路。」
　　顾小玖转身离开，青紫汐也连忙跟上，程蔓三人冲青紫汐打了招呼后便结伴离开，她们应该是去图书馆，而夏诗羽则是跑动几步，来到了青紫汐的身旁。
　　「这次我可不会放姐姐一个人行动了。」
　　夏诗羽瞪了瞪眼睛，说道。
　　「哈哈...不会的不会的，我不会一个人行动的。」
　　只要在找到他们两人的据点前，自己没有一个人行动的必要。
　　「就是这里了。」
　　顾小玖停在一个小巷口，说道。
　　小洛。
　　在顾小玖指定的位置站定后，青紫汐立刻呼叫起了洛青衣。
　　「嗯，这里确实有隐隐约约的黑暗气息，而且墙面上...被施过法。」
　　洛青衣的语气有些严肃，她是真的在认真探查。
　　「确实有人施展过暗系魔法，能够确定了。」
　　半分钟后，洛青衣给出了确切的回答。对此，青紫汐抱有完全的相信。
　　着手点有了，接下来就是，要用什么办法去深入探查了，任何魔法都一定会有踪迹可寻。
　　「当时着急赶路，也没有在意那个人...早知道就留意一下了。」
　　「没事儿，小玖已经做的很棒了，至少，我们知道有那么一个人，他曾经在这里出现过，此刻，他也一定隐藏在圣都的某个角落吧。」
　　随后，青紫汐又进行了大量的探查，但直到天色暗下来都没有发现什么，算是无功而返。
　　刚在外面吃完饭，青紫汐便接收到了唐木吉的联络。
　　「呃......」
　　由于之前那起爆炸，此刻接收到唐木吉的联络，青紫汐还是感觉有些慌张的，她抬起手腕，建立起了连接。
　　「唐老师，怎么了嘛？」
　　「吃过饭了？」
　　第一句是无关紧要的题外话...或许。视情况而定。
　　「刚刚吃完，现在正要回房间。」
　　「这样，我找你有些事情，有空来一趟吗？」
　　完蛋...找自己有事情。
　　青紫汐轻咳几声，压制住了内心涌动的情感，平淡的开口道。
　　「有的，地点是？」
　　夏诗羽和顾小玖自然听到了青紫汐的谈话声，她们摊摊手，表示青紫汐要路上小心，自己会在房间等着。
　　「只要事情一结束，我就会立刻回来的，安心啦安心啦。」
　　临走时，青紫汐从两人笑了笑，便转过身子，朝着与唐木吉约定的地方跑去。
　　那里到底有什么在等着她，她大概已经猜出来了，也正因为如此，她的步伐非常快，内心也开始组织起了语言。
　　————喵w————
　　最近正在准备夏征，不过这本也在一直写着，加更的留到三十更然后一个月还清，还是五十月票一更，超过之后五月票一更
　　夏征文大概是二十多号，然而，我被口住了，不能发菠萝圈了，这一次写的会比较优秀，我也会用心去写吧，希望大家可以去，赏脸支持一下。

第625章: 第七十六章  爆炸后的处理

　　
　　「唐老师好，穆学院长好。」
　　果不其然，穆杰学院长也在场，青紫汐恭敬的冲两人行了礼。
　　「哈哈，坐，坐就好了，紫汐啊，你不用感到拘束或者紧张的。」
　　穆杰脸上那和蔼的微笑或多或少的缓解了青紫汐内心深处的紧张情感，她顺着穆杰的话语，坐在了一旁的凳子上。
　　不用想，找自己的原因肯定是因为之前的爆炸，在那里检测到了自己的火系魔法残留。
　　「其实，之前的爆炸，你也了解了吧？」
　　穆杰和唐木吉都不是那种拐弯的人，唐木吉坐在一旁，穆杰直截了当的问道。
　　「了解，我们六个人都去了。」
　　青紫汐点点头，她还在心中抱有着不被发现的侥幸。
　　如果当真被发现了，那自己也不会隐藏的，到时候，只需要说出自己准备好的说辞就好了。
　　「嗯，是这样的，我们在下面检测到了浓郁的黑暗气息，下面应该就是邪能者的基地了，然后，我们检测到了，哪里曾经有火系异能者活动过。」
　　「那个人，是你吧？」
　　虽然语气中仍然带着疑惑，但青紫汐能够肯定，穆杰学院长已经认出来了那个火系异能者的身份。
　　说到底，他是怎样发现是我的呢？仅仅凭借着气息吗？
　　青紫汐不明白，但她却点点头，承认了下来。
　　「是我，但学院长，您是怎样发现的呢？」
　　「哈哈，还记得之前帮助你突破的时候吗？那个时候，我就已经深深的记下了你火焰的气息，虽然不知道你用什么方法消去了那些黑暗气息，但火焰最本质的气息是不会变的。」
　　穆杰的脸上倒是没有浮现出惊讶的表情，而且也没有对青紫汐抱有一丝怀疑。
　　「是不是需要我说明啊......」
　　穆杰和唐木吉都没有要求自己对之前的事情进行说明，这反倒引起了青紫汐的疑惑。
　　「嗯，说明也好，不说明也罢，但现在确认是你了，我们有一些话对你说。」
　　说到这里，穆杰偏偏头，把目光投向了唐木吉，而唐木吉也接收到了穆杰的目光，她开口道。
　　「你的相貌暴露了，那么我们就要为你的安全负责，邪能者被我们彻底铲除后，你才可以解除被监视的状态。」
　　「大概就是这样，邪能者应该会报仇的，虽然让你回想起来会很愧疚，但如果知道他们的相貌或者实力，我们这边也会好对付一些。」
　　青紫汐自然会回答这个问题，倒不如说，她早就想要回答这种问题了。
　　「那个是严护法，他的能力我不清楚，之前的爆炸是因为两个邪能者爆体而亡所产生的余波，不仅仅只有这一个，还有一个暗系邪能者，也是一个护法，他出面接走了那个严护法。」
　　「两个护法啊...还有一个暗系邪能者，确实不太好抓。」
　　「重要的是圣天子不肯使用他的器具啊。」
　　唐木吉撇了撇头，叹气道。
　　器具，指的是那个对异能者能够进行全方位压制的神器吗？
　　可是，听唐老师的语气，似乎指的并不是那个神器，难不成，圣天子还有其他的器具吗？
　　「我也会一直探查下去的。」
　　青紫汐开口道。
　　「唉，其实，你探查到他们的基地后，应该通知我和你唐老师的，这样，你口中那个严护法就绝对不可能跑走。」
　　「当时...没有机会啊，我跟着他们绕了好长时间才到基地，还没等我观察完整个基地，那个严护法就悄无声息的接近过来了，他朝我走来的时候，我甚至连一丝感觉都没有产生。」
　　想到这里，青紫汐就觉得有一阵后怕，虽然艾斯特能够守护自己，但如果那个严护法没有开口，而是那样悄无声息的发动攻击，自己也会变得狼狈吧。
　　「孩子，不用紧张，也不用浮现什么多余的情绪，我们叫你过来，只是为了确认一下，并没有其他的想法，但是，如果你还要探查下去的话，就要以自己的身体安全为首位。」
　　穆杰做出了总结性的言论，他的语气很缓和，就像是在和自己的朋友聊天一样。
　　自然，青紫汐躁动的心也平静了下来，她点点头，回应道。
　　「我会注意自己的安全，如果有机会的话，一定会联系学院长，而不是自己独自行动。」
　　她也察觉到了自己的冒失，还是少算了一步，邪能者爆炸所产生的能量原来如此巨大，她并未料到，因此才让严护法逃走。
　　「回去吧，那些孩子们也在等你吧，等到把邪能者全部揪出来后，你们才能回去上课...耽误你们上课了。」
　　「啊，我认为，在圣都经历了这场比赛后，对于我们的提高可不是上课能够比上的，而且唐老师的课讲的很快，就算停止一段时间，也不会落下平均的进度。」
　　「哼哼，我很早就料到了现在，所以才提高了讲课速度，不过，你们能够夺取冠军，我还是真的没有料到呢。」
　　「嘛...只是运气好啦，圣都战队也不是全盛的状态，而且还大意了，因此才输给了我们。」
　　青紫汐挠挠头，有些不好意思的笑着。
　　「谦虚是好事情，但你们夺取了冠军，就有骄傲的资本，可以稍微骄傲自豪一点的......」
　　穆杰一边说着，一边又改口道。
　　「但，圣都战队的六名队员，并不是他们学院最强的阵容，同样的，玫楚学院也不是，所以不要小看了这两个学院，不知道为什么，这一届的天才有些多，他们学院都选择了雪藏，并且把资源全部倾斜。」
　　「就像是，冰沐辰没有参加比赛一样？」
　　青紫汐也想到了在翎轩学院排名第一的学生，她偏偏头问道。
　　「沐辰那孩子啊，也不算是我们学院方面要雪藏他吧，他是因为家族的原因才不来参加比赛的，想必，他的心中也或多或少有些遗憾。」
　　「这样啊...那我先回去啦？」
　　青紫汐抬起手腕，魔法通讯手环上的数字清晰的告诉了她，时间已经不早了，虽然诗羽和小玖都知道自己是被穆杰学院长和唐老师喊出去了，但担心总归是担心的。
　　「嗯，路上注意安全。」
　　唐木吉站起身，一边说着，一边戳了戳穆杰的胳膊。
　　「哈哈，稍等一下，我在你身上施展一个魔法，除非察觉到有能够逼迫你的邪恶力量，否则，魔法是不会被启动的。」
　　「嗯。」
　　看到穆杰也站起身子，青紫汐乖乖的停在原地，任由穆杰在自己的身上施展魔法。
　　反正他不会伤害我。
　　这是青紫汐心中确信的一件事。一个人的气息是无法彻底改变的，早在一开始，青紫汐便感受到了穆杰身上的气息，那种气息，绝对不是坏人所能拥有的。
　　而且，触发条件是逼迫自己的邪恶力量...很微妙呢，如果是洛青衣出现在自己的身旁，应该不会触发魔法，被穆杰感知到。
　　就这样，青紫汐接受了穆杰的好意，又在唐木吉的再三叮嘱下走出房间，飞快的朝着自己的“归宿”跑去。
　　她还是戴着面罩，一路上，并未察觉到有什么带有恶意的目光，那个暗系邪能者在短时间内应该是不会主动找自己麻烦的。
　　他又不是傻子，怎么想都能想到，自己肯定会被一众强者监视起来吧。
　　说起来，圣都学院的学院长还有玫楚学院的学院长知道不知道呢，几率应该很小...自己参与的事情，应该只有穆院长和唐老师知道。
　　「姐姐？回来的好快啊，还以为你又要等到很晚回来。」
　　打开紧闭着的门后，夏诗羽的话语立刻传了过来。
　　「也没什么要紧事情，就是对我说，他们有重要的事情去办，我们可能要多留一会儿了。」
　　「应该是爆炸的事情吧......」
　　顾小玖皱起眉头，脸上浮现出担忧的神色。
　　「嗯，差不多，在他们解决完之前，我们就乖乖留在圣都呗。」
　　青紫汐摊摊手，做出一个耸肩的动作。
　　「反正我们也不太想走，圣都图书馆里的知识真是太丰富了。」
　　一旁，荆紫嫣发表者自己的观点，她的观点也是程蔓和炎琳月的观点吧。最近，这三个人总是泡在图书馆里，想必，理论知识已经有了很高的提高吧。
　　如果能有感悟就好了。
　　天色已经不早了，又看了一会儿书籍，六人便纷纷盖上了被子。
　　缩在被子里，青紫汐还在想着之前发生过的事情，并且在内心指责着自己。
　　如果能够再谨慎一点，如果能够察觉到他神色的不正常，如果能够发现身旁两名邪能者的不正常......
　　放跑了一个，好后悔。
　　————喵w————
　　额么么么木马木马喵喵喵，说明一下，翎轩学院强大的冰系异能者呢，是冰沐辰，是辰，不是晨。之前的晨是那个输入法...它自己就显现出来那样，（因为夏征的男♀主名字中有晨）
　　我也没细细看，今天才察觉到这个问题，抱歉啦。

第626章: 第七十七章  极速返回

　　
　　往后接连着五天，青紫汐都在探查着逃跑的严护法和那个暗系邪能者，但却都是无功而返。
　　她能感受到穆杰和唐木吉也在探查，整个圣都，在表面上虽然看上去十分安静和平，但它的内部早已经掀动起了惊涛骇浪。
　　暗系异能者在黑夜可是有着得天独厚的优势，同样的，在白天，他肯定也会花费所有的心思在隐藏自己上面，更何况，那还是一名身为邪能者的暗系异能者。
　　因为不能够惊动在圣都居住着的平民，也不能惊动一些学生，所以，即使有着三大学院的学院长在，探查的工作还是处处碰壁，他们也只能小范围的展开探知魔法，亦或者亲自跑遍整个圣都去寻找气息。
　　如果不管不顾的施展感知魔法，肯定会揪出来那个暗系异能者和严护法的，但身为异能者的最顶点，他们不能。
　　这不是规定，也不是条约，这是他们心中约定俗成的事情。
　　绝对不能够伤害到普通人。
　　这是每个异能者都需要牢牢记住的一条，更何况是他们这样的强者。
　　因为青紫汐受到了监视的原因，艾斯特和洛青衣也不敢显现了，她们只是在青紫汐的脑海中说着话。
　　转眼来到了第六天，一早，青紫汐便醒了过来。
　　比赛结束后，她每天都是要睡到快中午才能醒过来，今天是睡醒最早的一天。
　　严格来说，并不是自然睡醒，而是被外面肆虐的元素和爆裂声惊醒，她从床上坐起来，看见了其余五人一脸惊恐疑惑的表情。
　　为什么在圣都会出现这种气息？！
　　「主人，主人，快点下去，我能感觉到，这些是邪能者的气息，他们怎么敢在圣都的城内大肆施展魔法？！」
　　洛青衣的催促声音一阵接一阵，青紫汐也甩了甩头，挥去了一些负面情绪，立刻换好衣服，跑了下去。
　　「蛆虫，你们怎么敢！」
　　刚走到街道上，青紫汐便听见一道威严满满的声音，和穆杰的声音有些差异。
　　记得，小音梦曾经说过，她们的学院长是一位叫瑢骨的强化系异能者。
　　应该是他的声音吧。
　　「哼哼，你们打着冠冕堂皇的理由，身为普普通通的异能者，却要处处打压我们，甚至，连暗系异能者都不能够存在于世间，你们又凭什么这样做！」
　　「只要不是心怀邪念，我们从未对暗系异能者抱有一丝偏见。」
　　这道声音却是很熟悉，应该是穆杰了。
　　「全部都是你们的一己之见，如若不是你们邪能者为非作歹，我们也不会去打压。」
　　这道声音的音调很高，听上去是女性的声音。
　　三大学院长都来到了啊...看上去，应该没有自己的事情。
　　青紫汐首先赶了过去，其余五人也紧跟着追上，周围的普通人都被疏散开来，在周围的人，没有一个是看热闹的，他们全部都是实力稍强的异能者。
　　在那些人中，青紫汐看到了柳音梦和惠茜的身影。
　　处在最中间的是两位异能者，他们的身体正散发着淡黑色的光芒，被三大学院长呈三角形死死围住。
　　暗系异能者...为什么敢在白天惹出如此大的动静呢。
　　青紫汐并不知道他们显现与此的原因，同样的，围住邪能者的三大学院长也不知道原因。
　　他们也很疑惑。
　　如果祈求破坏，在黑夜所能造成的杀伤应该更大，但他们却偏偏选择了清晨的时间，肯定有着什么理由。
　　这个问题是除了两位邪能者之外其余人都搞不明白的问题。
　　「呵呵，哈哈哈哈哈，我们今日必死，但你们也活不了多久！」
　　不得不说，严护法的感知力是真的强大，青紫汐才刚刚站定在远处，便看到他转过了头，目光锁定在自己的身上，疯狂的笑着，说道。
　　为什么会这样说，他们两人难不成在圣都城内构建了一个大型法阵？
　　正在青紫汐低下头的时候，心中又再次浮现出预警。
　　「主人...坏了，主人......」
　　「小洛？！怎么了。」
　　洛青衣的话语确实让青紫汐大吃一惊，在这个情况下，毫无疑问的，邪能者那边占据了完全的劣势，绝对不可能获胜，也不可能继续造成伤害。
　　「这...这股紧张感...血液沸腾起来的感觉...魔界，好像有动静。」
　　「什么？！」
　　听到洛青衣的第二句话，青紫汐立刻瞪大了双眼，目光不由自主的转向远方。——那是翎轩学院所处的方位。
　　「为什么会有这种悸动感...是魔女吗...什么地方，魔界的生物存在于什么地方......」
　　「小洛，你冷静一下。」
　　洛青衣已经开始语无伦次起来了，但青紫汐还是从她的话语中听出了端倪。
　　是魔界入侵了吗？
　　这样说...他们两人的目的，就是为了拖延时间？！
　　为什么会来到人界...是那个圣君吗？
　　「对不起...看到那两个符号，就应该有预感的...我侥幸的以为，不会是最坏的情况。」
　　「好了小洛，你闭嘴，我现在就赶回圣都。」
　　不知怎么的，青紫汐也感觉，自己的心正缓缓收紧。
　　这种紧张的情绪......只有令自己牵挂的人或事物受到威胁的时候才会出现。
　　穆杰学院长有没有察觉到呢，自己守护着的翎轩学院，到底会不会出事情啊？
　　正当青紫汐的脑海中浮现出这种想法的时候，她突然间接收到了某道锐利的视线。
　　咦？！
　　令人神经一振的刺痛感，青紫汐立刻抬起头，瞪大了眼睛。
　　穆杰正在看着自己，他的嘴巴一张一合，透过他的口型，青紫汐读出了那个确切的消息。
　　快点，带着你的队伍，回到翎轩学院，翎轩学院遇到了危险，我处理完这两个邪能者之后也会赶回去。
　　青紫汐用力点了点头，回应了穆杰后，她转过身子，飞快朝前跑去。
　　「快点，跟我走，回翎轩学院。」
　　「诶？！」
　　夏诗羽第一个产生了反应，她下意识的跟在了青紫汐的身后，随后才问出来心中的疑问。
　　「为什么要回翎轩学院啊。」
　　「不好说，魔界似乎已经入侵了，穆杰学院长让我带你们回去。」
　　青紫汐不愿意相信魔界入侵的事实，因此才不确定的对夏诗羽说了。
　　顾小玖紧跟着跑了过来，程蔓三人也一头雾水的跟在青紫汐身后。
　　「用最快速度的话要多久才能跑到翎轩学院？」
　　青紫汐语速极快的冲五人问道。
　　「大概...用不了一天吧。」
　　夏诗羽有些犹豫的说着。因为她也不清楚自己的极限到底在哪里，如果按照最快速度的话，不用半天就可以抵达，但还是要把体力的问题考虑进去啊。
　　「我带着你们走！」
　　正当这时，唐木吉的声音却突然传来，她急急忙忙的从人群中走出，来到了六人的面前。
　　「他们三个应该可以完美的控制住邪能者，我带你们回去。」
　　「唐老师一次性能带这么多吗...可不能在半路上就消耗这么多的体力啊。」
　　青紫汐疑惑的问着，冲唐木吉说道。
　　「不会消耗太多的......」
　　唐木吉虽然这样说着，但语气中却透露着些许的迟疑。
　　青紫汐才不相信呢，带着六个人远距离的飞行，就算是穆杰也吃不消的。
　　「我自己去就好，老师管好她们。」
　　思考一会儿后，青紫汐决定自己先行离开，如果按照速度差的话，自己是肯定要先于唐老师到达，到时候，如果魔界军队真的入侵了，自己隐藏着的能力也不会被唐木吉全部看穿。
　　「你......？」
　　「已经来不及了，我的速度可是很快的。」
　　青紫汐点点头，直接转身跑出去，她相信，这五个人丢给唐老师的话，是绝对没有问题的，自己要做的，就是拿出最快的速度。
　　「姐...！」
　　夏诗羽还没来得及说话，青紫汐的身影便已经消失在了人群里。
　　「小艾，麻烦你了，要去翎轩学院。」
　　「了解，我会以最快的速度带着小汐过去的，如果真的是魔界入侵，到时候就让魔剑小姐帮忙吧。」
　　艾斯特的语气十分平淡，她缓缓化作一柄银白色的长剑，载着青紫汐飞速的前行，甚至都没有从圣都的大门出去，在这种时候，守卫是绝对不可能放一个小女孩出城的吧，她直接飞出了城外。
　　「好突然啊...虽然已经有了诸多的预兆，但是，还是好突然啊。」
　　飞在半空中，青紫汐不住的嘟囔着。
　　「他们可不会光明正大的从人界下达即将入侵的通知，让人界做好万全的准备才开始入侵啊，已经不算是突然了...只不过，这一次魔界的入侵，和邪能者脱不了关系。」
　　洛青衣的话语浮现在青紫汐的脑海中，她又继续说道。
　　「那两个邪能者明显是为了拖住学院长，如果不能够达到效果的话，听说邪能者中还有另外的两个护法，他们的老大甚至也会出面干涉，所以，小汐如果一定要去与魔界战斗的话，要抱着没有支援的觉悟进行作战。」
　　「哼哼...我可是很相信你的哦。」
　　青紫汐眯起眼睛，身体渐渐散发出红色的光芒。
　　火系异能者的群体破坏力，是最大的。
　　————喵w————
　　魔界篇开启。
　　这个月忙着夏征，正巧全勤也断了，没人提醒我，昨天就不更新了，加更规则还在，下个月全勤吧

第627章: 第一章  魔界入侵

　　
　　随着距离的接近，青紫汐能够感受得到，自己心中的预感也变得越来越强，她伸出手，放在了自己的胸前。
　　心脏正在怦怦跳动着。
　　这种感情，是之前从未拥有过的特殊感情。
　　「啊...能感受得到...十分熟悉的气息...小汐，快点折返。」
　　洛青衣的声音有些断断续续，突然间，她大声喊道。
　　「艾斯特，给我折返。」
　　「诶？！」
　　被突然这么一喊，艾斯特也有些懵了。
　　「那里...不能过去啊，那里，那里，那里可是有魔女啊！」
　　「不用担心，小洛，放心就好，请相信我。」
　　青紫汐知道洛青衣焦躁不安的理由，她用轻柔的声音安抚着洛青衣的情绪。
　　虽然，青紫汐知道，洛青衣口中的魔女，到底是谁，是个什么概念。
　　不就是名义上的魔界最高掌权人吗，那又如何，圣天子还不是人界的最高掌权人吗，如果不是因为拥有神器，可能几年前就被自己给刺杀了呢。
　　就算魔女也有着神器，也绝对不可能跨界而干涉到人界。
　　就是怀抱着这种想法，青紫汐毫不犹豫的冲艾斯特下了命令。
　　「继续加快速度，全力朝翎轩学院飞去。」
　　「好的...不过，魔剑小姐，你的担心是多余的，就算你不能保护住主人，可别忘了还有我的存在。」
　　艾斯特又一次给洛青衣打了一记镇定剂，虽然，她的语气并不是很好，但多多少少起到了一点的作用，洛青衣不在焦躁惊慌了。
　　「你们...随意了，不过，我不会主动出手去伤害魔女，这是魔剑的宿命。」
　　洛青衣的声音低低沉沉的，她在对青紫汐说话。
　　「呀，忘了告诉主人，关于这一点，魔剑小姐也是没有办法的，因为我也不可能对神女出手，身为魔剑与圣剑，就注定有着不能够伤害的人。」
　　「我知道，如果魔女对我抱有强烈敌意的话，我会自己想办法对抗，至少不会败给她。」
　　青紫汐的语气很坚定，看不出来，她有一丝的慌张。
　　这一天早就在她的预料之中了，只是来的早了一些。
　　早了一些，早了一些...早了太多太多，但却不是不能够抵抗。
　　翎轩学院如果真的受到了侵略，天乾城的城长也一定会出手相助，而且，翎轩学院还有那么多实力强大的老师......
　　没事儿的，没事儿的，学生一定都会被老师们保护好。
　　速度被加快后，天乾城很快便映入到青紫汐的双眼中，她勾起唇，脸上浮现出微笑。
　　总算到了呢，这股气息，看来，并没有产生很大的骚动。
　　至少没有受到高位魔法的撞击，城内并没有浮现出烟雾，也没有肆虐的毁灭气息传出。
　　「主人，要在翎轩学院的正上方降落，还是在其他的什么地方呢？」
　　艾斯特发出疑问。
　　「这个...就由我自己选择吧，小艾先飞到翎轩学院的正上方。」
　　「唉...主人可不要想着能够击败魔女，现在的你，实力还不足以击败她。」
　　艾斯特只是给了青紫汐一个属于自己的建议，她还是朝着翎轩学院的上空飞去。
　　在哪里，青紫汐看见了。
　　黑发。
　　红瞳。
　　纯黑色的羽翼。
　　长筒袜与红底高跟鞋。
　　一个相貌极其美丽的女孩，正站在宿舍楼的前面，呈四十五度角，仰望着天空。
　　整个翎轩学院的恶，全部都集结于那个女子的身上。
　　如果只是看面貌的话，青紫汐会把她归入女孩的一类里。
　　她也看向了自己，红色的瞳孔顿时散发出鲜亮的血色，青紫汐的精神顿时产生了一瞬的恍惚。
　　怎么回事......
　　下一瞬，她又取回了自己的意识，被艾斯特放落在地面上，面前的魔女正一脸惊讶的望着自己。
　　「你...那是圣剑吧。」
　　她如果认不出来的话，就不叫魔女了，就算艾斯特如何隐藏气息，只要显露外星，哪怕只是以一柄长剑的形态出现，都会当场被认出。
　　她早已经做好了被认出的觉悟。
　　「不对...关注点不是这个...你为什么能够抵挡住......」
　　看到自说自话的魔女，青紫汐紧紧握着手中的木剑，火焰腾的一下遍布至整个剑身。
　　「小姑娘...可不要死掉。」
　　魔女陷入那种奇怪的状态也仅仅只是一瞬的事情，下一瞬，她的眼中重新恢复了锐利的光芒，抬起手，一道红色光柱顿时从天而降，朝着青紫汐狠狠砸落。
　　「火焰屏......」
　　「主人，虽然我说过不会伤害她，但是，我也可以阻止她伤害你。」
　　洛青衣的声音突然响起，青紫汐一个晃神的功夫，火焰屏障便被打断，下一瞬间，红色光柱狠狠砸落，青紫汐的眼前顿时变得一片血红。
　　该来的疼痛感却没有传来，青紫汐疑惑的眨了眨眼睛，伴随着红色光柱的消失，面前的魔女又再次浮现出疑惑的表情。
　　「等等...刚刚的气息，你...小衣衣，是你吗？」
　　「不要叫我小衣衣了...而且，现在她才是我的主人。」
　　受到了指名，洛青衣缓缓的从青紫汐的身旁浮现而出，她露出无奈的神色，冲魔女说道。
　　「你...到底是什么人啊，为什么魔剑和圣剑都会在你的身上，还不受精神冲击......」
　　「明明，刚刚那种力度的冲击，会完全烧掉人类的大脑......」
　　魔女嘟囔一声后，抬起手，摁了摁自己的额头。
　　或许是因为刚刚施展出的招式消耗太大？亦或是更早之前的消耗。
　　「可不可以请你，从翎轩学院撤走。」
　　青紫汐可不管这么多，她语气严肃的说道。
　　「可以。」
　　——魔女瞬间做出了回答。是意料之外的答案。
　　「诶......诶诶？」
　　先前的话语也仅仅只是客套话，青紫汐本以为魔女会说绝对不可以，然后就和自己狠狠地打上一场，但......
　　这，思考都不用思考就答应了吗？！
　　「入侵也不是我的本意，只不过......」
　　魔女走到了青紫汐的身旁，她张开嘴巴，弯弯嘴角，露出了可爱的尖尖牙齿。
　　「有时间的话，可不可以找我来玩儿，吃住全包。」
　　她一边说着，一边伸出手，手掌上安安静静的躺着一个以红色为基调的徽章。
　　「啊......」
　　徽章上的图案青紫汐认得，是和在圣都发现的那刻在墙面上的图案一模一样。
　　鬼使神差下，青紫汐伸出手，接过了徽章。
　　此刻，她并不知道，自己在这里接受了这枚徽章，到底意味着什么。
　　她也不知道，自己的人生，即将要与平淡和日常告一段落。

第628章: 第二章  再临魔界

　　
　　「既然你接过了徽章，那么我就认为你同意咯？」
　　「啊...如果有时间的话，我也想去拜访一下魔界......」
　　想到长虹与云笙的事情，青紫汐的内心对去魔界这一事情倒是没有什么抗拒之情。
　　「哈，真是有趣的人类，那我就等着你的到来。」
　　说完后，魔女便张开双臂，大大的伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　「还好不是太过无聊的一天，总算找到了乐子。」
　　紧接着，魔女眯起血红色的眼瞳，打了个响指。
　　「我们还会再次相遇的。」
　　——在那之后，青紫汐才知道，翎轩学院为了抵抗入侵，消耗了很多很多，也知道，翎轩学院的学生，没有出现一个受伤者。
　　如果不是冰沐辰的学成归来，施展出大范围冰冻魔法，普通学生中肯定会出现受伤严重的人
　　青紫汐感到十分不解。
　　这可是由魔女带领的啊，为什么连对翎轩学院造成伤害这件事情都做不到呢？
　　之前...洛青衣到底在害怕什么。
　　穆杰在很晚很晚才回来，并未去找青紫汐，而青紫汐也在小木屋里乐得安静。
　　「姐姐太冲动了啊！居然一个人回去！」
　　夏诗羽立刻迎了上来，叉着腰皱眉说道。
　　「哎呀哎呀，毕竟当时一时间上头了，就不管不顾的奔了过去，还好没有遇见什么强大的魔将，我一点儿事情也没有。」
　　青紫汐伸了伸手臂，随后又转动一圈，冲夏诗羽说道。
　　「没事儿就好...但也不能那么冲动，我们赶过来的时候，不知道为什么，魔界的生物全部都撤退了。」
　　看来在这方面，夏诗羽也是一头雾水的，她挠挠头，从青紫汐问道。
　　别问我啊，这种事情...我虽然知道，但我不能对你说啊。
　　就算青紫汐知道，自己面前站着的那位是对自己来说最为重要的人儿，但她还是不准备过早的将魔女的事情告诉夏诗羽。
　　这是为了之后自己独身一人去魔界而不得不做的准备。
　　如果夏诗羽知道了魔女的事情，她就肯定会要求与自己同行。光是应付她，就是一大难题了啊。
　　「这样啊...姐姐也不知道，也问过唐老师，唐老师也说搞不清楚，就丢下我们五个，自己一个人离开了。」
　　夏诗羽叹了一口气，瘫坐在沙发上，她看起来兴致不高的样子，因为先前魔界入侵的时候，阳光全被遮蔽了，所以房间显得冷冷清清的。
　　......对了！
　　「小玖呢，她不在房间里吗？」
　　「啊，她啊，没有，她说她要去训练室潜心修炼，没个三五天估计是不会出现了。」
　　夏诗羽从沙发上缩起身子，抱着双膝，眼神变得黯淡起来。
　　「姐姐，房间真冷，太阳为什么还不出来。」
　　「呃...火焰啊，显现。」
　　青紫汐也感受到了屋内的寒意，不过，最重要的是屋内这尴尬的气氛，它是导致寒冷的主要原因。
　　火焰从青紫汐的手掌处升腾起来，虽然照亮了小木屋，也带来了微微的暖意，却对内心的寒冷无济于事。
　　为什么会变得这么尴尬呢，诗羽不是应该原谅了自己先行离开的事情吗？
　　青紫汐偏过头去，却看到了在沙发上缩成一团，已经陷入熟睡的夏诗羽。
　　就这么睡过去了啊，很累吗？
　　夏诗羽在路上的时候，内心一定怀抱着紧张感与恐慌感吧，真是抱歉了，让你拥有了这样多余的情绪。
　　青紫汐弯下腰，把夏诗羽轻轻抱起，将她娇小的身体移到了内室，又用自己的火焰暖热了房间。好好睡一觉吧...睡醒了之后，又是新的一天了，什么都不会变的，什么都不会发生的......
　　嗯，什么都不会变的。
　　青紫汐眯起眼睛，眼神中夹带着炽热的情感，仿佛像是被夏诗羽的睡颜所感染，随后，青紫汐也感觉到了一股猛烈的睡意朝自己袭来。
　　青紫汐也倒在了床上，再被滔天的睡意席卷前，她凭借着自己的感觉换好了睡衣，盖上被子，躺在了床上......
　　人的心中如果有个舍不去的念想的话，是不可能睡得安稳的，即使是勉强入睡，或者因为什么原因而陷入了沉睡，也会很早很早的自然苏醒。
　　今早，青紫汐甚至起的更早，在太阳还没有完全升起，仅仅只是散发着微弱暖光时，她便维持着穿着睡衣的姿态走到了木屋外。
　　天色还是有些昏暗，但不至于什么都看不清。又因为是在清晨，天气也是有些微凉的，青紫汐的身体上原本还残留着的睡衣顿时被一阵忽然吹来的冷风打散。
　　就像是一场梦......
　　回想起昨天的经历，自己在艾斯特的帮助下飞快的来到了翎轩学院，在这里见到了那位魔界的名义代理人，又接受到了她的邀请。这是令青紫汐难以置信的经历，但脑海中浮现出的景象却提醒着她，这就是昨天确确实实发生的事情。
　　直到现在，青紫汐还是感觉，自己的脑袋有些微微发痛，好像是接受到魔女眼眸中那道较为强烈的红光开始的。
　　「哈啊~欠，睡意又袭来了。」
　　青紫汐站在草地上，大大的张开了双臂，随后再脑海中轻声呼喊着。
　　「小洛，小艾，你们睡醒了吗？」
　　这种强度的音调，如果两人没有睡醒的话是不会被吵醒的。根据之后并未收到回答的情况来看，两人应该还在熟睡。
　　艾斯特因为昨天的消耗，洛青衣在昨天也消耗了很多，陷入熟睡是有理由的。
　　青紫汐干脆坐在草地上，摊开手掌，手掌上静静的躺着一枚徽章，上面的图案很奇特。
　　以过往的经验，青紫汐觉得，每个徽章被设定出来，都一定有着它自己的含义，但是这一次，她看不懂面前这徽章的意义所在。
　　上面有一个看起来像是人形态的东西，但和自己昨天所见的魔女相比较，又有些不太一样，象征着最强的魔剑却并未出现在徽章上。
　　总之，得把它好好藏起来。
　　这个徽章绝对不能够让其他人发现，如果被一些心怀鬼胎的人发现了，难免会惹出什么事端。之后就以什么理由来请一次长假吧，去之前，先通知一下长虹。
　　青紫汐收紧手掌，徽章被她放进了睡衣的口袋里，待会儿会转移到裤子的口袋，并好好拉上拉链的。
　　一会儿功夫，太阳便已经升了起来，带来逐渐变暖变亮的光线，青紫汐的双眼还未熟悉这种亮度，她抬起手臂，挡住了射向自己的亮光。
　　——女孩微微昂着头，长发披散着，在空中舞动，她单举手臂，遮挡住照射来的光线。
　　这是夏诗羽睡醒，因为发现青紫汐不在身边而出去寻找，开门后所看到的第一景象。
　　「姐姐......」
　　太美了。
　　夏诗羽站立在原地，放佛像是怕打破这一静谧极美的景象，她甚至不由自主的放低了呼吸。
　　青紫汐迟迟的察觉到了身后那熟悉的微弱气息，她回过头，望见了站在小木屋门口的夏诗羽。
　　「睡醒了啊，起来的蛮早。」
　　「嗯...爱睡懒觉的姐姐也这么早睡醒了。」
　　夏诗羽点着头，走到了青紫汐的身旁，自然的坐了下去，两人正对着初升的太阳，但夏诗羽由于刚刚睡醒走出门的原因，她也没有适应下这暖黄的光线。
　　「也不知怎么的就醒过来了，想继续入睡，却发现根本无法入睡，」
　　青紫汐抱着肩，注视着天空，淡淡说道。
　　「我也是呢，应该是昨天的事情影响到了我们吧，昨天听说，受到入侵的并不只是我们。」
　　「肯定不只是我们...只是，其他的地方能有像我们一样的好运气吗，在任何人都没有受重伤的情况下让对方退兵。」
　　魔界军可是以残暴著称的，青紫汐突然间回想到了自己年幼时的经历，在初等学院的时候，突然就来了一个自称将军的魔界种，他们好像是受到了什么束缚，但却依旧重伤了学院的许多老师，甚至有些老师在治愈无效后身亡。
　　「嗯...自从我们去参加全大陆青少年学院争霸赛后，整个大陆都变得不太平了。」
　　夏诗羽的感觉也很敏锐，她自感受得出潜伏在水面下的波涛汹涌。
　　如果爆开的话，想必肯定会引起轩然大波的吧，到那个时候，无论是谁都无法凭借一己之力去阻止了。
　　所以，想要阻止的最好方法就是将其扼杀在水面之下。
　　这给青紫汐去魔界找了第二个理由。并且，她也获得了类似于通行证的东西，之后只要等洛青衣醒来就好。
　　两人一直待在草地上，待到太阳完全升起，整个天色变得大亮的时候，一道震耳的声音从远处传来。
　　这道声音青紫汐还记得，每次当它响起，都会以通知的形式告诉整个学院的人关于临时放假的事情。
　　「全体同学请注意，全体同学请注意，从今天起，全学院停课三天，从今天起，全学院停课三天，请同学们不要忘记修炼。」
　　果真是听课的通知，如果自己利用这三天，再加上之后以个人的名义请假，是不是就可以留出足够的时间了呢？
　　青紫汐不禁这样想着......
　　————喵w————
　　六月后一定日更，加更够了写大全勤。
　　新书在六月六号发布

第629章: 第三章  对青紫汐的质疑

　　
　　「姐姐，三天的时间，我们要干什么呢。」
　　今天也肯定是三天中的第一天，夏诗羽好像已经吸收完了之前在全大陆青少年学院争霸赛上夺得冠军而选择的天材地宝，在这三天里，她应该是没有什么重要的事情。
　　但青紫汐可不一样，她现在的麻烦事可是一个接着一个，因此，她回道。
　　「诗羽就休息和训练呗，如果完全吸收了天材地宝中的精华，你距离突破也只是差个临门一脚了，这需要你长久不断的努力摸索，不可以急躁。」
　　听到青紫汐的话语，夏诗羽立刻点了点头，随后，她开口问道。
　　「姐姐呢？」
　　「我...我嘛，我有些麻烦事要做，所以时间上并不宽裕，也不会一直待在小木屋。」
　　青紫汐移开与夏诗羽正对着的视线，说道。
　　「这么觉得，姐姐自从夺得冠军后，却变得更加忙碌了......」
　　虽然夏诗羽的声音很小，但青紫汐可以从她的语气中听出不满的意味。
　　青紫汐几乎什么都没有跟夏诗羽说，也难免她会这样去想了。
　　乖乖等着我吧，等所有的事情都结束后，我会好好告诉你的。
　　青紫汐在心中从夏诗羽道了抱歉，随后就站起了身子。
　　「拜拜。」
　　她并没有说自己想要去什么地方，一是因为不想，二是因为，确实没有想好。
　　有可能去唐老师的地方，也有可能直接去玄雨湖找学院长，也有可能就直接出了校门。
　　「嗯...如果姐姐有什么事情的话，希望能够找我述说。」
　　夏诗羽知道，青紫汐没说去干什么的话，自己就不便多问，她只是缓缓站起身子，站在青紫汐的背后，为她默默加油着。
　　「主人，我能感觉到神族的躁动。」
　　完全离开了夏诗羽，青紫汐正走在大街上，冷不丁的，艾斯特的话语从脑海中传来。
　　青紫汐急忙询问。
　　「为什么这样说？」
　　「只是我的感觉...虽然不算很准，但也不会产生什么大偏离，魔界入侵的消息肯定会传到神界的耳朵中，她们想必也会去做一些自己的准备吧。」
　　艾斯特解释着，话语确实令人信服。艾斯特很少欺骗自己，在这种正经的事情上更是不会撒谎。
　　「不过，如果神界介入的话，就不得了了啊。」
　　「是啊，又会演变成三族混战，但魔剑和圣剑都在主人的手中，他们就是想展开战斗，也异常艰难吧。」
　　艾斯特说话的理由仅仅只是为了提醒青紫汐而已，她很快便没了气息。她确实要好好的恢复一下了。
　　放松心情，任凭自己的双腿在道路上走着，青紫汐发现，自己不知不觉中就来到了玄雨湖。
　　玄雨湖很大很大，看起来十分...气派。湖面很平静，没有丝毫涟漪，让青紫汐想抛一个石子过去。
　　就在这平静的玄雨湖下，有着一个更加气派的建筑，在更加气派的建筑里，存在着拥有绝对实力，是构成翎轩学院的几位首领。
　　「阁主。」
　　青紫汐就这样站在湖边，任凭自己的气息外溢而出，嘴上还在大声呼喊着。
　　没有得到允许的话，学生是不可以私自踏入轩宇阁的，甚至还有许多新生，连轩宇阁的存在都不知道。
　　不过，很多人就算是想要踏入，也无从途径。虽然玄雨湖看起来人畜无害，只是纯粹的水，存在于那里，但如若整个身体都泡进去的话，你就会感受到从四面八方传过来的威压与“恶意”了。
　　玄雨湖并不只是湖水、一滩死水，它虽然不会说话，但它却有着自己的情绪，它是活的存在。
　　青紫汐的呼喊很快被察觉到了，玄雨湖开始微微颤抖，水面上也荡漾起一圈又一圈的涟漪。
　　渐渐的，所有的水都像是被控制般朝两边分开，就像是有什么无形的屏障，直直的插在玄雨湖里。
　　一条道路呈现在了青紫汐的面前。她心领意会，顺着窄窄的道路快速的跑了进去。
　　玄雨湖又渐渐的合上了那道口子，水面重新变得平静，就好像之前，从未打开过一样。
　　眼前的黑暗逐渐消失，陌生而又熟悉的景象浮现在青紫汐的脑海中。
　　为什么自己会感到熟悉！？
　　察觉到内心升腾起的熟悉感后，青紫汐变得诧异起来。
　　自己曾经来到过这个地方吗？不记得了，在记忆中，进入翎轩学院的时候好像没有来过这里。
　　不过，因为还有更加重要的事情去做，所以青紫汐很快便把这种事情抛在了脑后，朝着更深入的地方跑去。
　　轩宇阁还是蛮黑的，虽然旁边有着微弱的光芒，起到了照明的作用，但效果实在是不明显，考虑到这里理应是十分严肃的地方，所以青紫汐并没有施展出自己的火焰，而是完全凭借着自己优秀的夜视能力，在蜿蜒曲折的轩宇阁飞速奔腾着。
　　最终，青紫汐停在了一个厚重的大门前，她能够感觉得到，里面就存在着自己想要找到的人物。这是不可能判断错的。
　　呼...青紫汐加油啊，可不能够慌张失态。
　　想必，大门里面也有很多很多实力高强的老师，听说，唐老师就是轩宇阁的一员，如果能见到她还算好事儿，自己慌张的情绪可以稍微缓解一下。
　　人在紧张的时候看见熟悉的人时，紧张的心情总会有所缓解。
　　「打扰了。」
　　大门并未主动打开，所以青紫汐只得小声说了一句，用力推开了大门。
　　咦？
　　本以为这扇门就像它表面一样厚重，需要使用很大的力量才可以推开，但青紫汐却诧异的发现，这扇门好轻啊，自己根本就没有感受到什么阻力，一个踉跄，青紫汐差一点因为用力过猛而摔倒。
　　这可不是什么好事儿啊...一进门就展露出了这种程度的失态。
　　青紫汐的脸上有一瞬浮现出尴尬的神色，她不露声色的隐藏住自己的所有情绪，缓缓的朝着前方走去。
　　前面有一张大大的桌子，桌子前坐满了人，就算不用眼睛去看，不去刻意的观察，青紫汐都知道，自己面前的这些人全部都是实力高强的老师，他们无形之中散发出的气息就给人一种强烈的压抑感。
　　如果不是艾斯特和洛青衣全部都苏醒了过来，并且隐藏在自己的体内，青紫汐估计，自己需要花费很大的精力去应对这些威压。
　　「来了啊，到我身边来吧。」
　　看到青紫汐的到来，穆杰脸上的皱纹也开始疏散开来，他的脸上浮现出笑容，冲青紫汐招手。
　　「嗯。」
　　青紫汐点点头，快步走到了穆杰的身旁。坐在桌子前的人自然都把目光投了过来。
　　他们虽然知道穆杰是一个和蔼可亲，爱护学生的人，但也没有见到过，他和那一名学生有如此亲近的关系。
　　「嘛，想必大家也都听说过这个小姑娘，她的名字叫青紫汐。」
　　穆杰的介绍戛然而止，如此简短，只停留在了名字上面，青紫汐还以为他要继续说些什么表扬自己的话语。
　　不过，穆杰的这种戛然而止其实也真是一种恰到好处的表现，他说完后，周围顿时变得有些躁动，其他老师纷纷低头，小声议论着什么。
　　如果实在想要去听的话，还是能够听清的，但是现在，青紫汐处在穆杰的身旁，她放弃了去探听。
　　等到周围的声音小了几分后，穆杰才轻轻的拍了拍手，开口道。
　　「好了，她其实是来找我的，不过，我认为，她有资格来到这里。」
　　这句话一说出口，众人都感到十分惊讶，其中虽然有些认识青紫汐的老师微微点了点头，但自然有许多不认同的声音。
　　「如果我没记错的话，她好像是二年级生吧，虽然她是作为队长在全大陆学院争霸赛上取得了冠军，但来到轩宇阁，还是太不妥当了吧？」
　　「对啊，而且圣都学院的那个男子都没有出面比赛，虽然说我们的冰沐辰也去了家族，一个在排行榜十名开外的学生，凭什么来到轩宇阁，还是如此重要的会议。」
　　反对的声音中自然也充斥着许多的不认可，青紫汐的脸上浮现出不悦的表情。
　　如果不是在这种场合下，青紫汐还真的要开口和那些人理论理论。自己凭什么就不能够来到这里了，如果说履历不够的话，认了就认了，但如果说对学院做出的贡献不够，或者说实力不够，那还真的不能够承认。
　　全大陆青少年学院争霸赛的冠军可是三年一次的，而且每次，这个荣誉只能是五个人的，自己身为队长，取得了这一荣誉，理应算得上做出贡献了，若要是说起实力来，就算不借助小艾与小洛的实力，自己也肯定能够与这些人有一战的实力。
　　「她的实力，不弱，而且又为我们学院拿到了冠军，在圣都端平了邪能者的据点，第一个赶回翎轩学院，你们还有什么反对的吗？」
　　穆杰不急不缓的说着。
　　————喵w————
　　再次宣传一下六月六号即将开启的新书
　　只要达到二百收藏就可以签约，我会重返菠萝圈，女装腿子不成话下。
　　而且在新书评论前三的人有惊喜等着喔，欢迎大家三连

第630章: 第四章  寻找长虹

　　
　　说出来这种话，他似乎也不知道，魔界之所以退兵的真正原因。
　　如果穆杰也不知道的话，在人界就没有另外一个知道的人了。
　　青紫汐松了一口气。自己让魔女带领军队退去，这件事情被人知道了可是会引起不小的轰动，不过好在是没有被人知道。
　　穆杰的话语一出口，场面顿时变得安静了下来，他们一时间确实不知道要说什么话了。
　　「所以，我认为她有权利待在这里，你们认为我的判断是有误的吗？」
　　穆杰的语气变得严肃起来了。他就是这样的人呢，如果自己的学生被看轻，但自己的学生却是有实力的，那么他肯定会为学生出头的。
　　「我就是想问问抵挡魔界入侵的老师和学生的伤势......」
　　青紫汐没想到，自己来一次轩宇阁，居然会惹出这么多的麻烦，追根究底，她只是想要简单的问一问，顺便冲穆杰请一个小假。
　　如果在这里耽误太多时间的话，自己接下来的安排就会起冲突了啊，明智的穆杰学院长，请你察觉到我话语中的含义吧。
　　青紫汐凑近到穆杰的耳旁说完后，还瞪着大大的眼睛，眼中含着一些情绪，盯着穆杰看。
　　「这样啊，幸运的是，死者没有出现，而伤势严重的人也不算多，早就被治愈好了。」
　　穆杰若有所思的回复着。
　　「这样啊，那就好了，就算受伤严重的人，伤势也被治愈好了。」
　　青紫汐点点头，脸上浮现出了笑容，又继续开口说道。
　　「对啦，学院长，我还想请一个假，今天下午要出门一趟......」
　　真正原因也不能够告诉穆杰。
　　这是青紫汐的坚持，所以她早就想好了，如果穆杰问起来自己的取向后，自己要如何去说。
　　「好，大概什么时候回来？」
　　「呃...我也不太清楚...一个星期吧？」
　　本来都想好了回答，但青紫汐却没想到，穆杰并未问自己的去向，而是询问了回来的时间。
　　这是不是就是默许了？
　　「这样啊，那你什么时候回来就什么时候去上课吧，注意安全。」
　　穆杰似乎并不在乎她的取向，干脆利落的答应了青紫汐的请假。
　　「谢谢学院长...我会尽快回来的。」
　　「现在就要走吗？」
　　穆杰接受了青紫汐的道谢，语气中透露着些许关心，轻声问道。
　　「是的，马上就要走了......」
　　青紫汐点点头，随后便看到穆杰伸出手，朝着自己的身体张了张。
　　「去吧孩子，路上注意安全，尽快回来。」
　　在桌子旁坐着的老师大多都露出着不解的面孔，他们愣愣的看着穆杰与那个叫做青紫汐的学生对话，就算是唐木吉，也有些听不懂。
　　不对，应该叫她唐音柔了，在轩宇阁召开例会的时候，她都是以真面目示人，这也是为什么青紫汐瞄了一眼后就再也没有看过去的原因。
　　青紫汐当然认了出来，正是因为这样，她才不敢过多的盯着看，毕竟会有露馅的可能性。
　　而且，总感觉，唐老师表露出的气息有些不自然，是因为她自己的学生在这里的缘故吗？
　　从轩宇阁走出后，青紫汐长长的呼出了一口气，大大伸了个懒腰。
　　里面的气氛还真是压抑，总算是出来了，呼，获得了短暂的自由呢。
　　「小汐，里面还真是强者如云呢，就算是我，都要集中精力来，以免被他们察觉到什么不和谐的存在。」
　　这个时候，艾斯特的话语也从脑海中浮现而出，听见后，青紫汐无奈的摊了摊手。
　　「谁知道他们在召开例会嘛，而且还直接把我喊了进去，我能够预见到，我平淡无奇的生活被打破了。」
　　「哈哈，小汐，这下你可受关注了呢。」
　　洛青衣的声音也开始浮现而出，甚至她还显现在了青紫汐的身边。
　　「不过，这也是你的宿命呢。」她眯眼笑着说道。
　　「嘛嘛，宿命什么的，我先去冲诗羽道个再见，然后就去通知一下长虹。」
　　青紫汐甩甩头，随后便朝着小木屋的方向跑去。玄雨湖距离小木屋并不算远，而且青紫汐又是快步行走，几分钟就来到了小木屋。
　　「诗羽？」
　　外面并没有夏诗羽的身影，屋子内也没有传出来饭菜的香味，青紫汐推开门，疑惑的喊了喊。
　　如果夏诗羽不在的话，自己也不会一直等待的，所以，还是希望她在这里，自己能够亲口冲她道别。
　　「小汐，屋子内并没有人的气息哦。」
　　艾斯特的话语击碎了青紫汐的最后一抹希望，她垂下头，叹了口气。
　　「嗯...还想亲口冲诗羽道别呢，嘛啊，写张小纸条吧。」
　　青紫汐从桌子上找到了纸和笔，飞速的写好了一张小纸条，随后便拿过了桌子上的花瓶，压了上去。
　　最后，青紫汐盯着归期未定这四个字陷入了沉思。需不需要再多写一些呢，这样的字条是不是太过简短了啊，如果她回来的时候发现了自己的纸条，肯定会问自己吧。
　　「那就到时候再解释吧，小汐，不要浪费时间哦。」
　　青紫汐心中所想的事情被洛青衣和艾斯特察觉到，她们异口同声的从一旁说道。
　　——因为要进行距离稍远的移动，所以还是需要借助艾斯特的力量。
　　「好，走了。」
　　仿佛像是要把整个木屋的景象都收入眼底，青紫汐转过头来，又静静的注视了几秒，最后才依依不舍的离开了木屋。
　　不知道为什么，她的心中浮现出来一股强烈的预感，就像是，这个木屋即将会消失一样，有种不现实的感觉。
　　青紫汐直接从学院内乘着艾斯特飞了起来，朝着长虹的地方跑去。
　　长虹应该是回来了，现在正借住在绝情谷里，如果告诉她能够找到云笙的话，相信她也肯定会出面。
　　嗯...嗯，有着洛青衣和艾斯特，再加上长虹的帮助，魔界什么的，根本不怕。
　　想到这里，青紫汐的心中充满了自信，她就维持着坐在剑柄上的姿势大大伸了个懒腰，随后便在心中组织着词汇。
　　待会儿见到长虹的时候需要说些什么呢，问好是自然必不可少的，但果真还是想简短而又纯粹的冲她说明一下情况。
　　或许，直接开门见山的说比较好吗？
　　比如...咳咳，我知道云笙消息了，请跟我一起去魔界！
　　太直接了吧，我们之间的关系也没有那么好，不过，预留的时间还是应该...足够的。
　　正当青紫汐思考着到底要冲长虹说些什么的时候，绝情谷的树木就浮现在了自己的面前。
　　因为曾经来到过一次，而且现在又是在艾斯特的带领下，绝情谷并未流露出自己的抵触之情，青紫汐很轻易的突入到了绝情谷的腹深地带。
　　哎呀，来之前忘记联系一下夏爷爷了，不过，他应该没有使用魔法通讯手环吧，联系也联系不到......
　　青紫汐轻轻一跳，落在了地上，开始朝自己记忆中的地方跑去。
　　如果夏爷爷没有外出的话就好了，不过，就算是带着夏语出去采集了，长虹应该也不会跟着才对。
　　想到这里，青紫汐的脚步又加快了几分。长虹是艾斯特的好朋友，现在，自己终于有了云笙的消息，并且还能够为之努力寻找，她的情绪自然是稍加激动的。
　　很可惜的，夏言也不在，他或许又带着夏语出去采集了，整个绝情谷的中心地带一片祥和，树林中并不是寂静的，能够看到有猫猫狗狗在晒太阳，树林里的空气十分清新，令人神清气爽。
　　长虹...她应该在最大的一颗古树里面。
　　青紫汐连忙跑到了古树前，然后呆愣住。
　　自己要怎么把她叫醒...直接对着古树大喊云笙的名字嘛，还是说，要展露出自己的气息？
　　「这一点，就交给我吧。」
　　始终落后青紫汐两步的艾斯特踏前跟上，她闭上眼中，嘴巴一张一合，似乎在说些什么。
　　她到底说了什么呢？
　　这令青紫汐十分疑惑。她明明就站在艾斯特的身旁，但却什么也听不见。
　　「艾斯特...怎么了吗。」
　　熟悉的声音从古树里响起，青紫汐立刻判断出了这是属于长虹的声音，她的眼神立刻亮了起来，嘴巴微微张开。
　　「嘛啊，我的主人有些话要对你说。」
　　艾斯特摊摊手，朝一旁让了让，青紫汐立刻站到了古树的正对面。
　　「你好，长虹，我已经找到了云笙的踪迹，她应该就存在于魔界里，而我们即将前往魔界......」
　　青紫汐还是直截了当的说出了自己的来意，虽然她和长虹的交集很少，但她下意识的判断，长虹应该是那种不喜欢绕弯的存在。
　　「万分感谢。」
　　果真，青紫汐的猜测是正确的，长虹立刻做出了回应，她冲青紫汐展露出自己最为真诚的谢意，随后便从古树中缓缓浮现出。
　　她还是那么的美，高挑的身材，一时间，青紫汐的眼中只剩下白嫩的大长腿和白嫩的大长腿。
　　「对于十万火急的重要事情，我确实不喜欢拐弯抹角，所以，我们现在就要去吗？」
　　作为在上古时期就存在的剑，长虹是十分聪明的，她立刻懂了青紫汐的来意。
　　————喵w————
　　再度推书，等我新书开的时候大家点个收藏赞趴，快速签约快速拿狗牌

第631章: 第五章  魔界的种种势力

　　
　　「啊...原本以为，还要花费很多时间...长虹小姐同意了的话，现在走也可以，只不过要给夏爷爷留个信息。」
　　青紫汐怎么也没有想到，长虹居然被艾斯特一瞬间叫了出来，又飞快的答应了自己。
　　对于长虹会答应自己这件事，青紫汐倒是怀抱着绝对的自信，但...进展速度似乎有点儿快。
　　「好。」
　　长虹认同了青紫汐的发现，她立刻抬起细长的手臂，食指伸出，在空气中快速的挥动着。
　　一个个散发着红色光晕的字顿时浮现而出，在空气中久久不肯消散。
　　「这样就好了，他应该可以看见的。」
　　不知道是不是巧合，在留言的末尾，长虹的意思也是表达了......
　　——归期未定。
　　毕竟，要去的地方可是魔界，谁知道这一次行动，到底要什么时候回来。
　　青紫汐觉得，如果自己带着长虹一起去的话，若是未寻找到云笙，她是不会回来的吧。
　　嗯...果真还是希望不要太晚呢，唐老师的课程推的很快，而且自己还因为参加比赛的原因耽误了许多课程。
　　就算是青紫汐，也不想要一而再再而三的旷课，翎轩学院里面讲授的课程还是有听的必要的。
　　「你...就维持着这样的形态吗？会不会消耗太大。」
　　考虑到长虹并没有宿主，如果以灵体化显现，能够消耗的也只有自身的能量吧。
　　「没关系的，你不知道吗，像我这样的高位剑，是可以脱离主人而独立的存在，艾斯特小姐也是。」
　　长虹的心情虽然有了转好的趋势，但因为心中想着更加重要的事情，所以仍然开心不起来吧。从她对艾斯特的称呼就可以看得出来。
　　「嘛...硬要说的话，确实是这样，但是，如果没有小汐的话，我会死掉哦，真的会死掉哦。」
　　艾斯特凑到青紫汐的身旁，一脸严肃的昂起头，伸出手指，指了指胸口。
　　「嗯...知道啦，我不会离开艾斯特的...至少百年内。」
　　如果异能者能够突破最终的障碍，年龄也能够继续延续，但如果只是停止在S级异能者的程度上，年龄也绝对不可能超过百岁，所以青紫汐才会说出这样的话语。
　　「哼哼，不知道从什么时候开始，变得想要和小汐永远相处下去了。」
　　青紫汐的回答似乎令艾斯特有些不满，她鼓起嘴巴，转过了身子，继续说道。「走吧，那个地方还蛮远的。」
　　「好。」
　　最终，长虹还是变化成了剑形态，由青紫汐带着，在艾斯特的带领下朝着目的地极速驶进。
　　低空飞行的话会被看到，而且距离也不算太近，所以艾斯特干脆飞到了很高的位置，从上往下看去，连行人的影子都看不到，只能够看到大片大片的绿色和黄色，以及分布不均匀、大小不一的黑点。
　　这不是青紫汐第一次从高空俯瞰了，自然，她也不会感到害怕。
　　青紫汐在第一次高空飞行的时候，还确实有一点儿害怕，在剑身上正襟危坐，但现在，她已经可以毫无顾忌的站着了。这是源于青紫汐对艾斯特无限的信任，她知道，艾斯特一定不会让自己掉下去，一定会保自己的平安。
　　「圣剑小姐，可以停下咯，就是这个地方。」
　　即将到达目的地的时候，洛青衣突然间开口说话。
　　「诶，这么快的吗？」
　　艾斯特有些不解，地图上显示的地方明明还差着一段距离，为什么洛青衣要自己在这里停下来呢？
　　虽然艾斯特和洛青衣有着诸多不和，但艾斯特还是停了下来，让青紫汐安安稳稳的踩在地面上后，才显现出自己的形态。
　　「为什么要停在这里啊，这里不是一片空旷吗，地图上标记的位置也和这里有些偏差。」
　　「有偏差就对了...那个孩子只是大概的指了指位置，估计是认为有我在，不可能认错入口的......」
　　洛青衣的语气中透露着无奈，又透露着些许的...宠溺？这着实令擅长察言观色的青紫汐大吃一惊。
　　她们之间...曾经也是主从关系吗？如果是这样子的话，稍微有些嫉妒呢。
　　青紫汐可不会傻到亲自去找洛青衣询问，她把这个疑问憋在了心底，随后便问道。
　　「那要怎么去做呢，需要用到这个徽章吗？」
　　她的手中正静静的躺着一个徽章，不知道为什么，上面那奇特的花纹正在微微散发着淡蓝色的光芒。
　　「嗯，交给我就好啦！」
　　洛青衣很自信的拍了拍自己的胸口，从青紫汐的手中接过了那个散发着光芒的徽章。她的某处地方要比某圣剑小姐大出不少来。
　　既然全权交给了洛青衣，青紫汐自然不会出声打扰，她牵着艾斯特的手后退了几步，看着停在一个地方的洛青衣正高举手臂。
　　一瞬间，有一道从天而降的血红色光柱打了下来，直直的砸在洛青衣的身体上，她的身影瞬间被红色光柱吞没。
　　没关系吧......
　　青紫汐还是很担心，在洛青衣的身体被光柱打到时，她的心不可避免的收紧了。
　　「好了。」
　　光芒散去，洛青衣伸出手，任凭徽章自由掉落在地面上，一道机械的声音响起。
　　「检测到徽章，通道即将打开。」
　　「小汐，过来吧，通道只会持续一个很短的时间，如果不及时进入，通道就要关闭了。」
　　机械声音响起来的那一瞬间，洛青衣急忙冲青紫汐喊道。
　　「好，好的，来了！」
　　青紫汐也急忙做出了回应，她立刻跟着先行动起来的艾斯特跑到了洛青衣的身旁，紧接着，一道口子缓缓从地面上打开。
　　这个口子漆黑无比，看起来，仅仅只能由一人通过，洛青衣直截了当的率先进入，而青紫汐也紧跟在了后面，艾斯特推了推长虹的后背，自己则是选择了最后一个进入。
　　黑，漆黑无比，什么都没有。
　　这是青紫汐的第一印象，她的面前确实是一片漆黑，什么也没有，仅仅只能够感受得到周围洛青衣和艾斯特的熟悉气息。
　　或许是在这种状态下，时间的流逝速度都会变慢吧，青紫汐总感觉过了很久很久，自己的眼前才重见光明。
　　她下意识的眯上了眼睛，因为很多次经验和教训告诉她，眼睛在极其昏暗的地方一瞬间照到强光，是会很痛苦的。
　　不过这一次，青紫汐倒是白做了功夫，魔界并没有十分强烈的光芒，甚至令青紫汐一度认为，照亮魔界的是不是就是那些岩浆所散发出的光芒了。
　　朝前去的道路只有一条，后面是无尽的岩浆，左边和右边也是无尽的岩浆，道路仅仅只能够容纳两个人并排行走。
　　如果使劲朝自己的伙伴一顶，她一定会因为失足而摔落吧。
　　「魔界是这个样子啊......」
　　青紫汐小声嘀咕着。
　　「不，也不尽然，魔界才没有那么可怕呢，这只是一个特定的场合。」
　　洛青衣立刻对青紫汐的言论做出了否定。
　　「哦...这样啊，不过，那个魔女到底在哪里呢。」
　　青紫汐和洛青衣并排走着，而艾斯特则和长虹并排走着，前方的道路笔直的延伸着，似乎没有什么尽头。
　　荒芜，一片岩浆，死气沉沉，这就是青紫汐想象中的魔界，并没有很大的偏差。
　　「具体在什么地方...如果没有变动的话，小汐，请使用我。」
　　洛青衣干脆以剑形态显现，她示意青紫汐上来，由自己带她过去。
　　「好的，麻烦小洛了。」
　　这个时候就不需要客气了，青紫汐立刻踏上了剑身，剑身上虽然可以容纳两人，但考虑到会很挤，艾斯特直接进入到了青紫汐的身体里，长虹则是变成了剑形态。
　　魔界看上去蛮大，青紫汐下意识的拿它和人界比对了起来，而洛青衣也察觉到了青紫汐的心思，开口说道。
　　「魔界很大的哦，至少要比渊默大陆大，因为没有踏遍整个魔界，所以我也不敢妄自下判断。」
　　「这样啊...不过，总觉得很奇特啊，想象中，魔界应该要比较小才对。」
　　听到了青紫汐的这句话，洛青衣只是发出了轻轻的小声，并没有继续说什么，取而代之的是逐渐加快的速度。
　　「小汐，准备好了吗，马上就要到了哦？」
　　洛青衣的声音适时的传来，感觉时间并没有流逝多少。
　　是因为距离本来就比较近，还是小洛的速度比较快啊......
　　这个时候，青紫汐直接开口问了。
　　「我们一开始来到的地方距离魔女的居住地很近吗？」
　　「算是吧，在众多势力里，确实是魔女的那一股势力比较近。」
　　听到了洛青衣的这句话，青紫汐忍不住发出了一声感叹。
　　「到底有多少股势力啊......」
　　「很多哦...至少在我的记忆力，不下十个，不知道现在会不会有被吞并的势力。」
　　正在这个时候，洛青衣说完之后，艾斯特第一次开口插话。
　　「在这方面都是一样的呢，无论神魔，本质上还是爱好权利的呢。」
　　已经这么久了，在路上都没有看见过任何一个生物......
　　正在心中感叹着魔界真和平的时候，青紫汐开始后悔起来。
　　她的眼前出现了一个硕大的炎球。
　　————喵w————
　　好了，新书已开，向世界献上祈愿的我才不是女孩子
　　是一本很好看的书哦，请大家收藏点赞，稍微看看合不合口味呢
　　儿童节快乐~这个月没有意外不会断更

第632章: 第六章  神秘男子

　　
　　这是魔界唯一优势的地方，对于火系异能者很友好，与之相反的，对水系异能者则是不那么友好了。
　　让水系异能者处在这个满是岩浆的地方，确实是一种无上的煎熬，就算那名水系异能者的实力有多么高强，内心的不适感还是存在着。
　　但很可惜的，我是属于那种优势的火系异能者哦。
　　青紫汐眯起眼睛，她大手一挥，飞来的炎球顿时被击散。
　　青紫汐感受出了这个炎球施法者的实力，弱小不堪。
　　「只是一个游荡的小鬼而已，不用在意。」
　　洛青衣的话语传来，而青紫汐也没有出手的打算。
　　毕竟自己相当于一个外来者，受到敌对也是正常的事情，恐怕对这种没有智商的小鬼出示自己手上的徽章，它也不会识得而停止攻击吧。
　　——没必要和他计较。
　　这是青紫汐得出的结论。
　　随着越加深入，朝向青紫汐的攻击的也来越多，一开始还能够轻松的应对，但随着攻击的强度越来越强，青紫汐也变得越来越难应对了起来，她不得不站起身子，提起神，认真的对朝向自己的攻击做出反击。
　　「小汐，怎么样，你能应对得了吗？」
　　洛青衣担心的声音从前面传了过来，青紫汐的脸上则是浮现出笑容，故作轻松的说道。
　　「当然可以，只不过是这种程度的攻击而已，小意思啦小意思。」
　　她已经承担了自己的重量，自然不能够让她再为自己担心了。而且，还好射来的攻击都是火属性的，长虹也从一旁完美的充当了辅助的角色。
　　「谢谢你啊，长虹。」
　　偷了个空，青紫汐冲身后的剑刃道谢。虽然长虹是以剑形态浮现而出的，但她的实力可一点儿也没有受到束缚，随着一圈圈红色光芒的散发，从四面八方来的攻击也都被弱化了几分。
　　岩浆已经全部消失了，现在洛青衣正在地面上飞着，几人或许是误闯了谁的领地吧，不然也不会受到如此的针对。
　　青紫汐能够想象得到，如果洛青衣稍微慢下来的话，自己肯定会被射成筛子。真是麻烦洛青衣了，承受了如此大的压力。
　　察觉到了攻击由盛转衰，误闯到谁的领地的念头变得更加强烈了起来，不过好在已经飞出了他们的领地，而且他们领地的首领也没有发动攻击。
　　青紫汐渐渐的对魔界改观了起来，魔界并不是她之前想象中的那个样子，还没到中心地带的时候，就已经能够看到很繁华的景象了。
　　「怎么样，小汐，魔界并不是你之前想象中的那个模样吧？」
　　这个时候，洛青衣似乎感知到了青紫汐的想法，从她的语气中，青紫汐能够听出淡淡的开心与自豪感。
　　也是呢，毕竟魔界和洛青衣的关系剪不断理还乱，她还曾经是那个魔女的侍从......也许吧。
　　说实话，这一点仅仅只是青紫汐的猜测。她也没有证据进行证明。
　　「小洛，还有多久啊？」
　　已经开始不耐其烦了，还不知道会不会和魔女开战呢，在见到魔女之前，青紫汐还是想要保存一下实力的。
　　「还有一段儿路程呢，麻烦小汐再坚持一会儿咯。」
　　洛青衣柔声说着，已经能够感受得到，她的速度快要提升到极限了。而后，一道严肃的声音突然间传了过来。
　　「人界的弱者啊，在此止步吧！」
　　这道声音不简单！
　　青紫汐一瞬间便听出来了声音中蕴含着的威压，她开始凝神，眼睛紧紧盯着声音的来源方向。
　　「糟糕...好像惹到了什么不得了的东西......」
　　既然青紫汐能够听得出来，那么洛青衣肯定也没有道理会听不出来，她的语气透露着些许紧张，应该是不想与之发生冲突，但又怕他突然间攻击过来吧。
　　不过这也在青紫汐的预料之中，来到魔界之后，这还是第一个实力稍强一点儿的魔种呢，她从进入入口的时候就早已经想好会遇见这种魔种了。
　　「岩浆已经消失了，现在如果应对起来火系魔法，就没办法借助天然的优势了。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，早已经站起了身来。
　　「吼！！！」
　　就在这时，一道足以让人震惊的怒吼声传了过来，这道怒吼声极大，如果不是青紫汐的定力好，此刻或许早已经被吼下去了吧。
　　伴随着怒吼声，青紫汐看到了一个黑影，这道黑影的面积极大，应该不是什么低阶魔种了。在魔界，低阶魔种是不会说话的，更不可能给在洛青衣身边的自己造成如此大的威压。
　　「啧...虽然很想要回敬过去，但为了保持形象还是算了，你给我去一边偷着乐吧。」
　　青紫汐双手叉腰，冷冷的注视着那道黑影，它已经逐渐开始显露出外形了，是一个皮肤发红的高阶魔种。
　　这里是谁的领地啊...以他的实力，或许是领主级别的？
　　青紫汐还是不想在魔界动手的，更何况是对上这种实力强大的对手，如果放水的话自身就会受到伤害，如果选择防御的话就会被穷追不舍，如果动手攻击杀掉它，事态可就变得更加严重了。
　　魔种的速度很快。洛青衣的飞行速度已经足够快了，但它仍然紧紧的追在后面，还好并未发动攻击，不过这反倒令青紫汐更加紧张。
　　它如果没发动攻击，唯一的可能就是在蓄力了，如果像它这种级别的魔种发动一记蓄力攻击的话......
　　——很可能在魔界产生轰动啊！
　　回想起自己年幼时的经历，只是一个偏远的小村庄被自己爆发的魔力点燃，在不到一小时的时间里，圣都骑士便已经乘坐者飞龙赶到，更何况是那些更加高阶的魔种了。
　　青紫汐回过头，与之互相注视着。
　　「我们没有恶意，如果你能够看懂它，就请你退回去。」
　　她的语气很平静，伸出手，手掌上紧紧的握着一个徽章。
　　如果这个魔种看不懂徽章的话，就算杀掉也没有关系吧？毕竟没有智慧的魔种还是算不算高阶魔种了。
　　青紫汐判断它有没有智慧的行为就是看它认不认得这个徽章，既然这是魔女给自己的徽章，拥有智慧的高阶魔种应该都会识得才对。
　　真是的，好歹在徽章上面施加一些令中阶魔种退却的魔法啊。
　　青紫汐一边在心中抱怨着，一边观察着它的反应，但看起来，它似乎并不认识这种徽章。是不是可以动手了呢？
　　青紫汐眯起双眼，双手提起，火焰元素在双手中渐渐汇聚，她想要施展中阶的火系魔法。
　　「乖，你回去领地里。」
　　不过，异象再次出现，又一道声音传来，与之前那种浑厚的声音不同，这道声音平和而又冷静。但青紫汐可不认为，这道声音的主人会比那个魔种弱小，这无疑是更高级别的存在。
　　「唉...领主都来了啊，看来必须要停下了。」
　　洛青衣的话语为这道声音的主人解释了身份，她的速度逐渐减缓......
　　「我们来到魔界并无恶意，是受邀而来。」
　　青紫汐再一次重复了之前的话语，并且伸出手，展示出了魔女给自己的徽章，随后便静静注视着声音的源头，在那个地方有一个小小的身影。
　　「是那个混世小魔女啊...犀儿为什么会去找一个人类。」
　　看到徽章后，青紫汐能够感受得出来，男子敌对的情绪正飞速减少着，反倒是疑惑的情绪占了上风。
　　「小汐，那孩子的名字叫灵犀儿。」
　　洛青衣仍然维持着剑形态，轻声说道。
　　「......我也不知道。」
　　虽然或多或少有些猜测，但青紫汐还是选择以“不知道”来作答。
　　「难不成是因为退兵的原因吗？」
　　男子摸着下巴，自顾自的开始猜测着，而青紫汐则是在一旁静静的等待。
　　洛青衣的存在还没有被感知到吗？还是说更重要的事情掩去了洛青衣存在的气息？
　　「小汐，不用担心，只要是收敛气息，没有谁能够感知到我的，那孩子是个例外。」
　　洛青衣又一次为青紫汐解答了内心的疑惑，即使她以剑形态在外显现，也能够感知到青紫汐的想法。
　　「哈哈，人类，如果我要是劫走那个小魔女的“猎物”，到时候被找上门来可就不好解释了，你们走吧，下一个大型领地就是她的了。」
　　徽章和魔女的身份果真起了效果，男子并不打算发动进攻，他挥了挥手，转过身子，身形渐渐的开始消退。
　　「一路顺风，还会有机会见面的。」
　　只有轻飘飘的声音再次传来。
　　好...希望再也不见。
　　青紫汐耸耸肩，让洛青衣再次行动起来。
　　「呼，还好遇见的是那个人，如果遇上些不通情达理的领主可就麻烦了呢，魔女的身份和徽章也不是在魔界的通行证，有时候反倒会起到反作用。」
　　洛青衣的轻松声音也传了过来，她载起青紫汐，朝着记忆中的方向再次驶去。一路上虽然遇见不少低阶魔种，但他们发动的攻击都被青紫汐轻松的挡下了。
　　————喵w————
　　继续推书啦
　　向世界献上祈愿的我才不是女孩子，，
　　大家都去康康吧，绝对比这本要好康的
　　各式各样的美少女应有尽有，各种元素也都掺杂在一起

第633章: 第七章  灵犀儿的卧室

　　
　　景象逐渐开始发生变化。
　　这是青紫汐双眼看到的事实，自从不再受到攻击的时候，景象就开始发生了变化，用词语来形容的话......就是繁华。
　　一眼望上去，地面上也存在着许多楼层，有着道路，还有着来往行走的魔种，他们有的抬头昂视，有的则是根本不理会，应该是被魔女通知过了吧。
　　「小汐，从这里开始就是那孩子的领地了，还是一如既往的繁华呢，在前面那个最高的三角形建筑，就是魔女的住处。」
　　「嗯...有些宏伟呢。」
　　「毕竟可是魔界的名义统治者，也只有她的领地才如此豪华。」
　　青紫汐和洛青衣你一言我一语，很快便来到了那个宏伟的宫殿前，整个宫殿以红色为基调，点缀着许多其他的颜色。
　　「我们是受邀而来。」
　　青紫汐立刻出示了徽章。
　　「大人已经在里面等着你了。」
　　负责迎接的魔种礼貌的弯腰鞠躬，引领者青紫汐来到宫殿内，在最上方的那个气派的宝座上......是空的。
　　诶？
　　「欢迎你来到我的领地，能不能先让圣剑小姐出来呢？」
　　魔女的声音在整个大厅内回荡着，而之前负责带路的魔种也早已经退了出去，整个殿堂里空空荡荡。
　　「好...说实话，我是真的不想在这里待着。」
　　伴随着清冷的声音，艾斯特的身形从宫殿内浮现，她的脸上浮现出不情不愿的表情。
　　「呵呵，委屈圣剑小姐了，请你们三位在这里耐心等候吧。」
　　「有什么不可以告诉我们的事情？你知道，我们和小汐是同为一体的。」
　　艾斯特昂起头，望向半空，她平静的开口。
　　「哈哈，既然这样，不就可以更加安心的在这里等候了吗？放心，我可没有在这里击毙她的打算。」
　　魔女的声音带上了一丝戏谑。
　　「好吧...犀儿，在事情都结束的时候，我也想和你说几句话。」
　　「嗯嗯！小衣衣，这也是我所期望的哦。」
　　就这样，艾斯特洛青衣和长虹在大厅内寻了座位坐下，而青紫汐则是受着魔女的指引，在建筑内晕头转向的走着。
　　怎么回事啊...这种眩晕感，是谁设计出的这个宫殿。
　　「多谢夸奖，这是我一手设计出来的。」
　　魔女的声音如影随形。
　　「啊...那还还真是恶趣味呢。」
　　青紫汐轻笑几声，按照着魔女的指引，脚下开始提升起速度。
　　在路的尽头，青紫汐看到了那个门。
　　这不是很大很厚重的门，至少和轩宇阁的外观比起来，它足够小，而且看起来也足够轻盈。
　　不过，青紫汐立刻又抛去了先入为主的观念，当她把手覆在门上的时候，察觉到，很难推动......
　　她使用了几分力气，门才被缓缓推动一个仅容一人通过的缝隙，她侧身钻了进去。
　　「唔......」
　　房间极其昏暗，首先映入双眼的是一张看上去无比豪华的大床，床帘被高高挂起，而找自己的人，自己所要找的人，就正巧跪坐在床上，她咧开嘴，用手指抵住唇，小小的尖牙露了出来。
　　「欢迎来到我的房间。」
　　这是她的寝室嘛......
　　青紫汐偏了偏头，看到了一面大镜子，镜子旁边有类似于梳妆台一样的东西，还有一个极大的暗红色窗帘，整间房间的所有亮源都是从那里透露的微弱散光传出来的。
　　房间布置的很简洁，但看上去却有些杂乱，不知道为什么，地上丢满了抱枕与人偶，床上也存在着许多这种人偶。
　　「先把鞋子脱下哦。」
　　魔女眯起眼睛，说道。
　　「喔。」
　　恍惚之间的青紫汐被这句话惊醒，她看了看自己所踩着的地面，上面铺着层柔软的暗红色毯子，如果在上面打滚的话，肯定会很舒服吧。
　　呸呸呸，自己都在想些什么呢。
　　青紫汐脱掉了鞋子，放在了摆着的鞋架上，上面略有些杂乱的摆放着五六双鞋，尺寸一样，都是以红黑为基调的华美鞋子。
　　「好了，上来吧~」
　　看到青紫汐脱下了鞋子，魔女伸出双臂，冲青紫汐发出了邀请。
　　上，上来！？
　　「诶！！！？」
　　青紫汐着实被魔女吓了一跳，她立刻绷紧身体，之前组织好的语言也通通被抛在了脑后。
　　「怎么了嘛？」
　　反倒是魔女，她瞪大鲜红色的双瞳，勾起嘴角，轻轻笑了笑。
　　「不...不是，我来，是想问你，那个，问题......」
　　「如果没记错的话，是我喊你过来的吧，可不是你找上来的哦。」
　　似乎是感觉这种坐姿太累，魔女抬起屁股，稍微移动了一下嫩白的左腿，让两条腿偏向一方。
　　「是，这样子的，但我还是想要问一问......」
　　青紫汐的大脑已经陷入了混乱。这人怎么回事啊，谈问题需要在床上谈吗？魔界的习俗？
　　「好啦，先给你介绍一下，我的名字呢，叫灵犀儿，是魔界的统治者，对你这个人类，很，感，兴，趣。」
　　说到最后的时候，话语几乎从灵犀儿的口中一字一句蹦出。
　　「啊，嗯，很好听的名字，我叫青紫汐。」
　　惊讶的情绪已经消退，现在，青紫汐重新取得了镇定，她开口回应道。
　　「也是很好听的名字呢，总之，我们就进入正题吧，有些事情想和你谈谈呢。」
　　「嗯嗯，您讲。」
　　考虑到是她先找上并且邀请的自己，自己又有求于她，所以青紫汐表现的极其礼貌。
　　「哎，所以都说了，上来吧~」
　　灵犀儿再一次盛♀情邀请青紫汐，仿佛感觉不好意思拒绝般，青紫汐慢吞吞的爬上了床。还好这张床够大，青紫汐有意无意的和灵犀儿拉开了距离。
　　「嗯...怎么说呢，你能不能来到我的麾下呢，作为贴身护卫。」
　　灵犀儿再次移动双腿，将姿势变换为了正坐，盯着青紫汐的眼睛，问道。
　　从灵犀儿的眼睛中，青紫汐看出来了众多情绪，这也是她为什么没有第一时间拒绝的原因。
　　「为什么呢...你的实力远超于我吧。」
　　虽然也想到了或许是因为洛青衣和艾斯特的存在，不过青紫汐还是想听一听灵犀儿即将要说出口的“理由”。
　　「噗嗤，因为你很可爱啊，而且实力又蛮强的，那些冥顽不化的老头安置在我身边的护卫都是些不苟言笑的糟汉子，着实令人感到无趣。」
　　灵犀儿的眼角弯了弯，脸上浮现出开心的笑容。
　　可，可爱？！
　　青紫汐的瞳孔缓缓收紧。
　　呸，真是的...这女人怎么就自顾自的笑了起来，魔女的身份呢？！
　　但青紫汐总归是青紫汐，她晃了晃神，便开始冷静的思考起来。
　　如果在这里拒绝的话，很难想象她会出手帮助自己，最坏的情况，自己就算不会被追杀，在魔界寻找云笙的过程也肯定会难上加难。
　　「那个...灵犀儿小姐，能够作为一界之主，您的气量一定很大吧？」
　　青紫汐挑了挑眉，试探着问道。
　　「啊？气量？你在说什么呢，我怎么可能会有这种东西，我是斤斤计较有仇速报的人哦。」
　　听到青紫汐口中的那两个字，灵犀儿像是听到了什么笑话一般，她又一次笑了起来。
　　她是真的爱笑啊...不过根据她的回答，麻烦了。
　　「啊...那我要是拒绝的话，是不是就会惹怒你啊。」
　　青紫汐再次问道。
　　「唔姆，视情况而定吧，不过惹怒的几率很大哦，搞不好还会发起攻击哦。」
　　灵犀儿伸出双手，张牙舞爪的在半空中挥舞了几下。
　　这女人......
　　青紫汐越来越觉得她不像一个魔女了，什么魔界名义上的统治者啊......
　　要是让外人看到她这种模样！
　　「你是不是觉得，我很奇怪啊。」
　　正在青紫汐浮现出这种想法的时候，灵犀儿突然开口问道。
　　是的没错，我觉得你很奇怪！
　　青紫汐立刻在心中做出了回答，虽然她的脸上浮现出温和的笑容，身体上也摇了摇头，开口。
　　「不奇怪啊。」
　　「哈哈，要撒谎的话也不要那么直白啊，所以说，要不要当我的贴身护卫呢？」
　　灵犀儿凑到前，认真的问道。
　　「要...要。」
　　在这里拒绝的话就会与这个魔界的统治人接下梁子，思前想后，青紫汐还是选择了答应。
　　反正也只是一个名号而已，在魔界，谁敢对灵犀儿出手啊。不对，还需要确认一点！
　　「我只是保护你的安全，可不会帮你入侵人界啊。」
　　「哈哈，安心啦安心啦，只是在魔界的安全啦，想要我性命的刺客还是蛮多的~」
　　灵犀儿掩嘴笑着，再一次凑近到青紫汐的身旁，挑眉问道。
　　「呐，算是答应咯？」
　　「嗯，答应了......」
　　近距离观看，还是很好看呢......这女人，皮肤保养的真好。
　　青紫汐在心中这样想着，却没想到，面前的女人又一次凑近，还张开了嘴巴。
　　「诶！？你想干什么！」
　　青紫汐立刻本能的朝后缩去，但后面可是“悬崖”，她的上半身仰了过去，不过被灵犀儿眼疾手快的给捞了回去。
　　拜此所赐，青紫汐的前胸紧紧的贴在了灵犀儿的胸口上。
　　同样是魔种，灵犀儿的和洛青衣相比较起来，某处地方可是贫瘠的很，但身为女人，至少还是有那么一点点料的，青紫汐的脸颊一瞬变得通红。
　　———喵w————
　　依旧是推荐大家去康康我的新书喔
　　向世界献上祈愿的我才不是女孩子！！！
　　男主银发绝美少年，女主黑毛萝莉金毛傲娇

第634章: 第八章  不能描写

　　
　　「那个...灵犀儿小姐...靠的太近啦。」
　　青紫汐偏了偏头，轻声说道。
　　「这是必须的。」
　　灵犀儿听见了青紫汐的声音，一脸严肃的回答道。
　　「诶？必须？」
　　听到灵犀儿的话语后，这次轮到了青紫汐惊讶了。
　　抱紧是必须的吗？如果这种话语在艾斯特和洛青衣的口中被说出来，还稍微有点儿可信度，但在灵犀儿的口中被说出来......可信度不高。
　　「那个，青紫汐小姐，失礼了，稍微会有点儿痛。」
　　灵犀儿伸出手，把青紫汐垂在脖颈旁的头发轻轻挽起，随后便张开了嘴巴，眯起眼睛。
　　诶！？诶诶诶！吸血！？
　　看到了灵犀儿尖尖的牙齿后，青紫汐一瞬间便想到了吸血，她连忙伸出手，却被灵犀儿的另一只手死死握住。
　　「这是必不可少的一环哦，也是欢迎青紫汐小姐来到魔界的一环。」
　　灵犀儿耐心的解释着。
　　「还是不要了吧......」
　　青紫汐略感无力的推脱着，毕竟她已经答应了当灵犀儿的贴身护卫......
　　「作为贴身护卫，必须要是魔界的才可以哦，我会朝你的体内注入属于魔界最纯粹的血液，并吸取等量的人界鲜血，这样就代表着契约的成立，青紫汐小姐才会被接纳。」
　　啊...拿这件事儿来说事了。
　　灵犀儿搬出来契约的事情，青紫汐立刻没撤。
　　「不会很痛的吧，还有副作用什么的。」
　　青紫汐叹了一口气，冲灵犀儿确认道。
　　「不会不会！绝对不会对你的身体产生任何伤害，而且还有益处呢。」
　　说这句话的时候，灵犀儿的眼睛亮闪闪的，青紫汐就这样信以为真，她偏了偏头，露出自己白皙的脖颈，眯了眯眼。
　　好奇怪的事情，做出来这种动......唔！
　　灵犀儿已经凑了上来，张开嘴巴，尖尖的牙齿轻易刺入了青紫汐的脖颈。
　　确实有一丝疼痛感...很轻很轻，但是不能够忽略，伴随而来的还有痒痒的感觉。
　　渐渐的，青紫汐感觉到，一股热流注入了自己体内，一开始，热度仅仅只是在脖颈处产生，随后，它急剧的蔓延开来，顷刻间便传到了青紫汐的整个身体，好巧不巧的是，房间并没有类似窗户一般的东西，窗帘紧紧的拉着，密不透风。不知道是不是错觉，青紫汐感觉，屋内的温度也在急剧的上升着。
　　「好热啊...灵犀儿，开一开窗户。」
　　青紫汐是火系异能者，自然无法通过施展魔法的方式来为自己的身体降温，而在这种精神力极其不集中的时候，他也无法操纵温度。
　　「唔......」
　　灵犀儿并没有理会，她的双臂从青紫汐的臂下穿过去，然后收紧。
　　「别这样啊，更热了！」
　　虽然有柔软的触感传来，令人想一直维持着这样的姿态，但青紫汐还是拉开了灵犀儿的双手，随后便脱下了薄薄的外套，开始解着自己的衣扣，朝里面扇着风。
　　这样的举动似乎并没有起到多少作用，反倒使自己更热起来，青紫汐又蜷起腿，挽了挽裤脚。
　　早知道就穿短裤出来了！再不济也穿一条宽松点的啊！
　　热流渐渐中止，此刻，青紫汐的脸颊上满是红晕，就像是喝醉酒一般，她的眼神也变得迷离了起来。
　　奇怪了...这种状态，就算喝醉酒，都没有如此晕过。
　　青紫汐想努力的取回自己的理性，但大脑却一片混乱，双手下意识的想要脱掉束缚着自己身体的衣服。
　　「怎么样...是不是很奇妙，完全没有伤害，马上就会舒服起来的......」
　　灵犀儿轻柔而富有魅惑的声音从耳旁响起。
　　骗子......
　　也不是骗子......
　　在理性完全消失之前，这是青紫汐的最后想法。
　　「好慢啊，你。」
　　在大厅里不耐烦等着的三人纷纷冲出现在自己面前的灵犀儿喊道，丝毫不把她魔女的身份放在眼里，亦或是，把她当作自己的一个旧友。
　　或许是注意力都在灵犀儿的身上，青紫汐的掩饰与奇怪感并未被察觉到。
　　「哼哼...都是熟悉的人呢，紫汐酱已经是我的贴身护卫了哦。」
　　灵犀儿虽然比不过长虹高，但她的气势却不输于长虹，在艾斯特和洛青衣的面前也占了上风。
　　「诶！诶诶诶，小汐，你，你怎么会给她，她当贴身护卫！」
　　第一个有所反应的是艾斯特，她眼睛瞪得好大，一手指着灵犀儿，一手指着青紫汐，错乱的问着。
　　「咳呃...迫不得已。」
　　青紫汐轻咳一声，偏了偏头，艾斯特立刻知道了她不愿回答。但聪明的艾斯特也或多或少猜出来了一些，肯定是拿着云笙的消息作为筹码吧，这人就是这样。
　　「长虹...我们去找云笙吧，灵犀儿也会帮忙的。」
　　说道灵犀儿的时候，青紫汐的语气明显加重了几分，还状若无意的瞪了一眼。
　　灵犀儿的脸上立刻浮现出抱歉的笑容，举起双手。
　　两人之间的小互动自然被艾斯特看在了眼里，她撇撇嘴，气愤的回到了青紫汐的体内，洛青衣和长虹则是跟在了青紫汐的后面。
　　「在哪个地方呢？」
　　长虹开口问道，从她的语气中可以听出来明显的焦虑之感。
　　她并没有指名道姓的提问，所以任何人都可以回答，但洛青衣自动放弃了回答的机会，她瞄了瞄走在前面的青紫汐和灵犀儿两人。
　　「不算远，在池子里。」
　　灵犀儿昂着头，随意的说道。
　　或许魔界的人习惯把那个地方称作池子了吧，但对于长虹来说，她可不知道池子是个什么东西。
　　「池子...能不能再具体一点呢？」
　　长虹不是那么多话的人，但对于云笙的事情，她果真是无法放下的。
　　「嗯嘛，就是一个无属的公共领地，但凡入魔界的强者，灵魂都会进入池子，外界似乎称之为浣灵池，他们一直修炼，汲取，等待着再一次重生的机会，但，几率渺茫。」
　　「也有一些愿意主动进入的，他们中大多都是对生活不抱希望的。」
　　说完这句话之后，灵犀儿就闭上了嘴巴，她还是能够感受到周围变得微妙的气氛的。
　　毫无疑问的，云笙就是属于后者，她选择了魔界，而不是神界，并且坠入了这里。
　　「云笙是个大笨蛋......」
　　能够听得到长虹的嘟囔声。应该不是气话吧。
　　就这样，一行人很快便来到了浣灵池，还没有靠近，青紫汐便感受到了从浣灵池内散发出来的强烈怨气。
　　「这个地方几乎是荒无人烟的...嘛，你们自己寻找吧。」
　　灵犀儿后退几步，朝长虹做了一个请的手势。
　　「谢谢，欠你人情了。」
　　长虹冲灵犀儿点了点头，随后便走上前，双手合十。
　　能够看得出来，她的身体逐渐变得火红起来，暴躁的气息四散传出，又被青紫汐施展出的防护罩很好的隔离在里面。
　　一是为了能量的不外泄，二是为了不让其他魔种感知到，就算身旁有灵犀儿存在，但听说，她也不是万能的。
　　感受到了长虹传出来的气息，浣灵池内顿时像是沸腾了一般，尖叫声与低语声混杂在一起，青紫汐听到了无数种声调的语言，几乎全都是——「救救我。」
　　抱歉，不能够坏了魔界的规矩。
　　青紫汐眯起眼睛，眼瞳中透露出一种悲伤的情感。无论是再怎么强大的强者，最后都会落得一个这样的下场吗？在最后的最后，我是不是也因为想要继续生存下去而低三下四的求救呢......
　　呸...我还年轻着呢，想什么想！青紫汐挥去了这种负面想法。
　　渐渐的，青紫汐的目光从浣灵池那里重新移到了站立着的长虹身上，她的眼角正渗出几滴泪水。
　　嗯...肯定很难受吧，我能够体会这种心情，如果是小洛和小艾离开了，我会痛不欲生的。
　　青紫汐也闭上了双眼，开始祈祷着。
　　回来吧，云笙，长虹已经亲自来找你了，你甘心她一个人存活在世界上吗？你可是长虹剑主，没有你的存在，长虹又怎么称得上是长虹剑呢？
　　这种状态维持了许久，久到青紫汐都不知道过去多长时间了，她的祈祷已经结束，缓缓睁开眼睛。
　　浣灵池仍然在翻动着，就像是潮汐，无数的低语仍然在耳边回响，如若是意志力不坚定的人，恐怕早已经被念叨的失去理智了吧。
　　不过还好，长虹的气息仍然很稳定很稳定，而且也没有什么奇怪的地方，她一脸虔诚，正在冲浣灵池诉说着自己的愿望吧。
　　「有什么要出来了。」
　　灵犀儿的一句话引起了青紫汐的注意，她立刻扭过了头，朝灵犀儿投去了询问的目光。
　　「嗯，有什么东西要出来了，兴许就是你们口中的云笙，准备好了吗？」
　　察觉到青紫汐的视线，灵犀儿抱着肩点了点头。她说过会辅助帮忙，所以过程中没有受到一丝打扰，但她也不会直接出手相助。
　　说到底，这只是长虹的事情，外人就算拼尽全力的去帮忙，也是无济于事的，没有感情，没有羁绊，要如何唤醒沉睡而放弃生存的云笙呢？
　　不过，正如灵犀儿所说，浣灵池突然响动起来，有一道虚影腾空而起，话语先一步传了过来。
　　「你是......长虹？」
　　————喵w————
　　要问H呢？自然是脖子以下不能描写啦~叹气

第635章: 第九章  于魔界显现的魔剑

　　
　　「云笙！？」
　　听到这句话语，长虹仿佛像是见到了世间珍宝，她的眼泪自然的流出，昂起头，大声喊道。
　　「确实是长虹呢...没出息的哭了。」
　　虚影开始变得清晰起来，现在已经浮现出一个轮廓了。
　　仅凭声音，青紫汐就能判断出，这一定是一位清秀，落落大方的美人。
　　果不其然，虚影完全浮现而出的时候，一个长相清秀的女子便出现在了青紫汐的面前。
　　「这就是云笙啊......」
　　青紫汐发出了一声小小的惊叹，而刚刚显现在她身后的艾斯特则是惊喜的叫了出来。
　　「云笙！」
　　「咦，艾酱也在啊。」
　　听到了艾斯特的声音后，云笙才反应过来，不过她的视线仅仅只偏离了一瞬。
　　「云笙...你原来在这里...你为什么就来到这里了。」
　　止住眼泪后，长虹站直了身体，开口问道。
　　从她的语气中，青紫汐能够听得出来有一丝怨气。
　　就不打扰小两口相会了。
　　青紫汐的脸上浮现出意味深长的笑容，她转过身，拉了拉艾斯特和洛青衣的衣角，又给灵犀儿使了个眼神。
　　她们几人自然也不傻，青紫汐只需要使一个眼神，自然也就明白了她的意思。
　　「那个，长虹，你先和云笙沟通一下吧，我们就在远处等着你们。」
　　临走的时候，青紫汐还转过头，一脸微笑着说道。
　　「嗯...谢谢你们了，我待会儿就去找你们。」
　　拉开的距离足够远，但这个距离仍然可以窃听到，虽然青紫汐不会做出这种窃听的事情。
　　「话说，关于云笙的事情，你知道吗？」
　　青紫汐不情不愿的扭过头，冲灵犀儿问道。现在的她并不想理会灵犀儿。
　　「知道啊。」
　　与青紫汐脸上那不情不愿的表情相反，灵犀儿的脸上则是浮现出了开心的笑容。
　　「笑什么笑，再笑我就把你的事情都抖露出去！」
　　青紫汐狠狠地瞪了灵犀儿一眼，随后便移开了目光，摆出一副我不会再理你的表情。
　　云笙的身影已经完全浮现而出了，她比长虹稍微矮上几分，正站在长虹的身前，两人不知道在交谈些什么。
　　看起来，两人还是聊的蛮开心的，应该不用担心什么。
　　此刻，青紫汐却是感到十分惊讶，这两人居然没有闹别扭。如果是自己遇见这种情况，肯定会稍微闹起别扭来吧。
　　青紫汐和众人都很有耐心的等着，但长虹和云笙却十分的通情达理，她们只是简单的抱了抱，说了几句话，就缓缓走了过来。
　　「先回去吧......让你们在这里等着，也很过意不去。」
　　「谢谢你们......」
　　长虹和云笙都弯下了腰，深深鞠了一躬。
　　「哎呀...不用谢。」青紫汐立刻说道。
　　确实不用冲自己道谢，自己只是为了帮助艾斯特，要道谢的话，也要冲艾斯特和带路来的灵犀儿道谢。
　　「我们想回到人界，稍微缓一缓。」
　　这个时候，长虹说出了足够勇气的话语。
　　「嗯...住处和餐饮都按照你们所喜好的准备好了。」
　　灵犀儿的意思是想要挽留两人。
　　「您的好意我们心领了，下次一定回来叨扰...只不过，现在，激动的心情无法平复下去。」
　　长虹攥紧了拳头，青紫汐能够看得出她身体的颤抖。
　　「如果想呆在魔界的话，随时都欢迎你哦。」
　　灵犀儿在心情愉悦的时候还是通情达理的，她也没有做过多的挽留，爽快的就答应了下来。
　　——至于她心情愉悦的原因，就不多说了。
　　「对了，今晚大开宴席，姑且邀请一下周围领地的领主，顺便对大家说一下你的身份。」
　　灵犀儿冲青紫汐简短的说了今晚的行程，随后便施展魔法，召唤出几个长着翅膀的黑色小恶魔，派他们四散传话。
　　青紫汐怎么也没想到，之前遇见的那个男子，居然这么快就在宴会上遇见了。
　　什么再也不见...这才半天就见面了。
　　青紫汐礼貌的冲他打了个招呼，而他也发现了青紫汐的存在，点头礼貌的回礼。
　　宴会请来了周遭领地的领主，青紫汐能够感受到他们强大的实力，仔细数了数，居然有六位。
　　「这还只是皮毛呢...整个魔界的领主不下二十位，不过大多都结成了联盟。」
　　洛青衣在青紫汐的脑海中轻声说着，早在领主还没到达前，她就和艾斯特藏入了青紫汐的体内，此刻，青紫汐正坐在灵犀儿的身旁，她受到了全部的视线。
　　「那个，欢迎大家应邀而来，在宴会开始前，我想公布一件事情。」
　　看到六位领主都入座，身旁的护卫也都站在一旁，坐在主座位上的灵犀儿站起了身子。
　　「大家好，这是我的新任贴身护卫，名字叫做...大家都喊她小青就好了。」
　　青紫汐的名字即将脱口而出的时候，灵犀儿才想起来不能够说出口，但临时又想不出来一个好名字。如果就这样说出了青紫汐的名字，她很可能回在人界也受到波及。
　　受到点名的青紫汐立刻挺直了腰板，微微鞠了一躬，算是行了礼节。
　　「人类！？」
　　其中一个领主立刻皱眉问道。
　　「女娃娃！？」
　　另一个领主也皱起了眉。
　　「不是的哦，如果是你的话，肯定能够看得出来吧，她的体内到底流淌着何种血液。」
　　灵犀儿眯起眼，露出一副愉悦的表情，说道。
　　任何领主都不可能就血脉问题来质问，青紫汐的体内已经流有灵犀儿的血液，也就是最纯种的血液了，要质问的话，唯一的理由就是实力。
　　灵犀儿早就为之设置好了领地，她知道，青紫汐的实力一定会受到疑问。
　　「她怎么配得上魔女的贴身护卫！」
　　另一个领主如意料般开口，他的语气十分严肃。
　　「嘛啊，质疑实力的话不如就亲自体会一下嘛。」
　　灵犀儿摊开双手，冲那个发出质问的领主说道。她的语气满含着挑衅，她说出这种话语的原因，正是因为她知道那个领主拥有着火爆的脾气。
　　「什么？她还能比我强不成？！」
　　那个领主果真受了激将，他站了起来，怒目圆瞪，就像是要把青紫汐生吞活剥一般。
　　「作为我的帖身护卫，她自然会比你强大了。」
　　灵犀儿咧开嘴，笑了笑继续说道。「场地已经布置好了，要试一试吗？」
　　直到这个时候，领主的心中都没有产生一丝她会不会比我弱的想法，在灵犀儿隐晦的发出邀请后，他立刻一锤定音。
　　「好！出来，跟我比试一番！」
　　不顾两边侍卫的阻拦，这位有着火爆脾气的领主就走到了场地的最中央，指着青紫汐道。
　　「拿出你全部的实力，如果被杀掉就怪自己的能力不足。」
　　「诶？要进行生死战吗？」
　　灵犀儿挑了挑眉，仿佛正在看什么笑话。
　　「生死战，敢不敢！」
　　领主盯着灵犀儿，又盯了盯青紫汐。战斗类型自然不是青紫汐能够决定的，她偏偏头，看向了灵犀儿。
　　如果这个领主还有价值的话，亦或是不是敌对的一方，灵犀儿应该就不会选择生死战吧，如果这位领主是敌对一方的话...自己也不必留手。
　　「会死掉哦。」
　　灵犀儿并没有第一时间回答，她只是托着腮，淡淡的开口。
　　仅凭灵犀儿的这一表现，青紫汐就判断出了面前这位叫嚣的男子并不是死敌。
　　「哼哼，不知天高地厚的小娃娃就该死掉，怕了吗，你不是有复苏之......」
　　「好，死战！」
　　灵犀儿的态度一直都是偏冷淡的，但在领主说出复苏两字的时候，灵犀儿直接厉声打断。
　　青紫汐走上前去，冲领主点了点头。
　　「拿出你的武器，我从不对毫无反抗之力的人动手。」
　　领主没有暴躁的直冲过来，确实令青紫汐有些疑惑，但这并不至于令她拿出武器。
　　她不准备使用木剑了，在魔界，洛青衣就是她的剑。
　　「不需要。」
　　青紫汐负手而立，数颗火球立刻从她的身后产生，随后便朝领主电射过去。
　　毫无媒介的施展出魔法，这可不是普通人能够办得到的。但自从来到了魔界，青紫汐发现自己施展起火系魔法变得更加容易了。
　　火球砸过去，被领主的剑劈开，并未造成一丝伤害。
　　「你就这点水平！？魔法师也配当贴身护卫？」
　　领主的脸上露出了轻蔑的表情，她抡起大剑冲了上去。
　　自古以来，护卫这种东西都是由剑术高超的人来担任，这都已经成为魔界的一条不成文的规定了，在魔界，从没有听说过身为魔法师却担当贴身护卫的。
　　「比拼剑术更是求之不得。」
　　青紫汐施展出的火墙被领主轻而易举的击散，就算是炎爆也被他的一身凛冽气息挡住，低阶魔法对他毫无作用。
　　这地方...就算施展中阶魔法也很困难，小洛，拜托了。
　　青紫汐也冲了上去，她的手中渐渐的浮现出一柄紫黑色的剑刃，剑刃是紫黑色的，并没有什么亮光，也没有什么花纹，除此之外并无它物，她看上去平淡无奇。
　　这只是因为洛青衣隐藏起花纹的原因，不然，这柄长剑将会是整个魔界最为绚丽的剑。
　　————喵w————
　　新书的封面被吞掉了，已经上传了船新的封面，大家有空的话去康康吧，内容绝对好康。
　　向世界献上祈愿的我才不是女孩子

第636章: 第十章  小吃货

　　
　　「铛！」
　　紫黑色的长剑与纯黑长剑相撞，发出一声清脆的响声，青紫汐拉开长剑，再次劈砍上去，同一时间，四面八方都浮现出了高密度的炎球。
　　先前的那几波攻击只是无伤大雅的试探而已，从现在起，魔法才称得上是魔法。
　　看到发动凛冽攻势的青紫汐还能够施展高精度的魔法，在场的领主全都吃了一惊，他们对这名女孩的看法又改变了几分。这人并不是一个外貌美丽的花瓶，她是真正有实力的。
　　「呵，别白费力气了！你甚至都无法在我的手上撑过一分钟。」
　　领主接下了青紫汐的一次又一次劈斩，数颗火球也砸在了他的身上，但不知怎么的，他的身子却在不知不觉间微微后退着。
　　「以地之力，斩断！」
　　嚯？要使出这一招了？
　　看到领主施展出了他的成名绝技，灵犀儿不禁在心中产生了些微的担心情绪。这一击借助了大地的力量，以领主的身份发动，威力大到足以斩断地面。
　　闪躲是不可能的，在这种狭小的地方。
　　「早知道就给她安排一个足够大的地方了......」
　　灵犀儿轻声嘟囔着。
　　不过，灵犀儿的担心情况却并未出现，
　　在领主抬剑做蓄力的时候，青紫汐便已经发动了终结性的攻击。
　　「附着的元素啊，散发你们原始的愤怒吧。」
　　每一次攻击都不是毫无意义的攻击，众多的火球砸在领主的身上，自然不可能只是一瞬间的伤害，此刻，青紫汐引燃了火元素的愤怒，他们变得焦躁起来，领主立刻察觉到了异样，收回招式，开始专注防御。
　　「长剑，无视一切的防御，给我贯穿吧！」
　　而这，就是青紫汐想要的结果，她猛地加速，手中的长剑刺出，能够明显的看出，她的长剑刺入到一个无形无色的膜里，速度仍未减缓，直直刺在领主的铠甲上。
　　青紫汐还控制了力度，如果此刻将全力集中在剑尖上，领主至少也会受到被洛青衣贯穿的伤害。因为不知道魔种的生命力如何，所以青紫汐不敢说一剑致命。
　　「咣当。」
　　清脆的声音传来，随后便是细微的破碎声音，领主的铠甲整个都碎在了这一剑下。
　　完了吗？青紫汐的攻击还未结束，她手臂上扬，长剑弹开了领主手上的剑刃，宣告了这次战斗的结局。
　　从一开始，领主就已经陷入到了青紫汐的节奏里，青紫汐就等着他施展出成名绝技的那一刻。
　　只要是能够胜利就好，那时的教导和口号仍然被青紫汐牢牢记住。
　　——我们是杀手，不需要赢得光鲜亮丽，我们只需要确切的斩杀敌人。
　　看在灵犀儿的面子上，留你一命。
　　青紫汐收回剑刃，看了看陷入混乱一脸懵逼的领主，随后便转身走了回去。
　　「怎么样，还有谁发起质疑？」
　　灵犀儿像是看了一出好戏，她眯起眼睛，愉悦的问道。
　　「呵呵，你挑选的贴身护卫还真是强大呢，还好没有在途中和她发生冲突。」
　　一个看上去年轻的领主笑了笑，认可了青紫汐的实力。
　　青紫汐认出了他来，就是他控制着那个口吐人言的巨兽，实力深不可测。
　　那个战败失态的领主已经被他的侍卫拉了回去，宴会继续进行，尴尬的气氛也因为这一场战斗而被炒热。
　　「我说，灵犀儿啊，你是这么寻找到的她呢，明明是个女娃娃，实力却那么强。」
　　「哈哈，一切都是缘分啊缘分，这都是魔神的指引，我只是抓住了他给予的恩赐。」
　　灵犀儿已经喝的半醉了，她举起酒杯，和身旁的那位领主重重的撞了一下，仰头干尽。
　　这人真能喝......
　　青紫汐自问是无法喝酒的，别说一杯杯的喝，就算是一小口入肚，如果不以魔力来排除的话，都会泛起醉意，一杯那就酩酊大醉了。
　　不过，云笙被找到了，来到这里的目的也已经达到了，而且还知道了那个令人恐怖的魔女的另一面，青紫汐的心情确实是很不错的，她的话语也比往常多了起来，基本是有问必答。
　　「小青，你的剑术是和谁学的啊。」
　　「是和一个神神秘秘的人学的，他是我的师傅，剑术高超。」
　　「小青，你的火焰是天生就有的吗？」
　　「嗯嗯，天生具备火焰的能力，剑术是后天修炼而成的。」
　　魔界和人界果真不一样，在人界以异能者的身份称呼，在年幼的时候可能会觉醒能力，但是在魔界，似乎一出生就会具备某种能力？
　　不过，宴会越是热闹，饭菜越是丰盛，艾斯特和洛青衣的情绪也就越低落，她们只能够眼睁睁的看着美味的饭菜被青紫汐吃下，却无法亲自品尝这种美味，尤其是洛青衣，在这里的领主她全部都认识，但却无法与他们叙旧，着实令人不开心。
　　乖啦，等宴会散掉，想吃的话再拜托那个魔女就好了呗。
　　青紫汐倒是不客气的在心中冲着两人如此说道。
　　宴会进行的并不算快，毕竟领主们都是在互相谈话，而且醉酒后，灵犀儿的话语也变得多了起来，她们之间滔滔不绝的谈着话，丝毫都没有停下来的意思。
　　他们之间的谈话青紫汐大多都参与不进去，但是听一听还是可以的，话语中透露出了许多有用的信息，青紫汐全部默默地都记了下来。
　　「对了，小青的家乡在哪里啊，父母呢？」
　　不知道是不是没话谈了，话题居然转移到了青紫汐的身上，一时间，其他领主也都纷纷冲青紫汐投去了疑惑与询问的视线。
　　呃，魔界的构成都是什么啊，还是直接干脆的说自己是人界的？他们好像并没有看出来自己的身份。
　　「她是人界的哦，至于家乡父母我也没细问。」
　　这个时候，灵犀儿擅自为青紫汐做了决定，能够感受得到，疑惑的视线中掺含了更多情绪。
　　「可是...难不成，你，授权了？」
　　「嗯，是的，还好百年内都没有授权过，所以消耗大可忽略不计。」
　　灵犀儿一脸轻松的抱着头，说道。
　　授权...应该就是指吸血然后又注入血液的事情吧。
　　真的很怀疑她注入的到底是不是鲜血，居然会产生类似于酒精一样的效果......而且还做了...咳！
　　青紫汐甩甩头，想要把记忆从脑海中挥去，但身体上的感觉却不能够轻易消去，它残留了下来，在脑海所想的时候，身体还会隐隐浮现出感觉。
　　「嘛，你们都吃饱了吧？」
　　灵犀儿眼尖的瞧见了青紫汐的不对劲，她开口冲领主问道。
　　「吃饱了，吃饱了。」
　　他们都点头回应，菜品已经被吃了个大半，仅仅只剩下一些残渣而已，而且灵犀儿说这句话的时候，饱饱的感觉才浮现而出。
　　——因为之前的谈话吸引了注意力。
　　「嗯，其实今天展开宴会的目的，就是为了庆祝小青成为我的贴身护卫，并没有什么其他的事情啦。」
　　灵犀儿的脸上浮现出笑容，她挠了挠头，眯眼说道。
　　聪明的领主立刻就明白了灵犀儿所想表达的事情，他们纷纷点点头，送上了自己的祝福与恭喜。
　　「既然没什么事情了，那我们就走咯。」
　　其中一个领主率先开口，以他带头，其他的领主也纷纷开口道别。
　　「谢谢犀儿的邀请，还有，你真是寻找到了一个极好的贴身护卫呢......」
　　之前青紫汐遇见过的那个男子走了上去，他冲灵犀儿说完后，又转过头，盯着青紫汐开口。
　　「叫我君浩就好了，之前的孩子不懂礼数，多有得罪，希望能和你成为朋友。」
　　「诶？咦？你们之前遇见过？」
　　灵犀儿立刻露出了疑惑的表情，她的视线在青紫汐和君浩的脸上来回移动。
　　「嗯，经过我领地的时候，被我召唤出的孩子追了一路，没有及时发现，是我的失职。」
　　君浩一脸抱歉的开口，说道。
　　「这样啊，嘛，那孩子没有被小青击毙吧？」
　　灵犀儿用手掩住嘴巴，轻笑着问道。
　　「没有，很感谢小青的留手。」
　　说完后，君浩便冲两人道了再见。他是最后一个走的，临走前，似乎在桌子上放了一个小盒子。
　　「礼物。」
　　随着盒子留下的，是这两个字。
　　「呵呵，真是有修养呢，他是这些领主之中实力最强大的一位哦，而且也是整个魔界里最奇特的一位。」
　　灵犀儿简单的冲青紫汐说了句，但似乎并未被她听进去，
　　「灵犀儿啊，小艾和小洛都饿了，能不能再来做一些饭呢？」
　　她立刻说出了洛青衣和艾斯特拜托的事情，虽然她已经吃饱了。
　　「这样啊，嗯嗯，那就麻烦两只小萝莉在这里等着咯，等会儿就会有合口的饭菜，紫汐，跟我来。」
　　「想干什么？！」
　　青紫汐立刻警觉了起来，她盯着灵犀儿问道。
　　「哎呀，自然是聊天了。」
　　灵犀儿并没有理会青紫汐的反抗，她吩咐重新做菜后，便拽住了青紫汐的手腕，拉着她朝自己的房间走去。
　　已经确认了灵犀儿不会伤害自家主人，两个小吃货也就没有多管，她们期待着接下来的饭菜。
　　————喵w————
　　虽然不知道有没有快要高考的读者看...在这里，小汐就祝即将高考的学生们高考顺利，考出自己的好成绩吧。

第637章: 第十一章  魔女的拥抱

　　
　　「你要是再敢做那种事，我可能会杀掉你......」
　　走在路上，青紫汐开口说道。
　　「噗哈哈，那次，没办法的嘛，毕竟紫汐你饥......」
　　感受到了从青紫汐哪里传过来足以杀人的视线后，灵犀儿立刻收住了接下来的话语，并且做了一个噤声的动作。
　　「切...你们一个个的都图谋不轨。」
　　青紫汐狠狠地瞥了一眼，便任由灵犀儿拉着自己了。
　　厚重的房间门在灵犀儿的面前就如同纸糊的一样被轻易打开，走进卧室，里面还是一片昏暗。
　　「你的房间一直这么暗吗？」
　　青紫汐这才问出来先前就想要问出的问题。
　　「嗯，不太喜欢强烈的光线，这种光线会给人一种很舒服的感觉。」
　　灵犀儿蹬掉鞋子，状若无人的扑到床上。
　　「来啊，紫汐也上来啊。」
　　「我就在床边坐着就好了，有什么想找我交谈的。」
　　青紫汐才不领情，她立刻坐在了床边，开口问道。
　　「唉，贴身护卫可不能这么不听话。」
　　灵犀儿直接伸出手来，把青紫汐抱起，放在了床上。
　　「喂！喂喂喂！！」
　　青紫汐怎么也没有想到，自己居然会被抱起来，她手舞足蹈的，却仍然被强行放在了床上。
　　比起力量，她居然输给灵犀儿了，这让青紫汐很不甘心，而且她总觉得，有种有力却使不出来感觉。
　　可恶，木剑啊，显现！
　　察觉到灵犀儿还想要对自己动手动脚，青紫汐立刻召唤出了一直以来跟随着她的木剑，木剑上腾的一下便燃起了火焰。
　　「这，这里可是床上啊！」
　　灵犀儿倒是被吓的往后缩了缩，随后才反应过来，冲青紫汐大喊大叫。
　　在床上施展如此强烈的火焰魔法，也亏得她敢这样坐。
　　「没关系的，我的火焰只会灼烧到你，而不是灼烧到床哦。」
　　青紫汐反转剑刃，当着灵犀儿的面，就这样直直的插在了床上。
　　「呜噫？！」
　　灵犀儿发出一小声惊呼，但接下来的景象却正如青紫汐所说，床铺并没有燃烧起来，甚至都没有被刺穿。
　　木剑的剑尖陷入到了床铺里面，此刻，它就是一个普普通通的木剑。
　　「这...好奇怪啊...明明是木剑却不会燃烧，而且明明是木剑，听说它的威力还是蛮大的？」
　　「是的哦，在人界多亏了它跟在我身边呢，用它确确实实的斩杀了很多人。」
　　青紫汐点点头，就维持着把木剑插入床铺的姿势，盘起双腿，咧开嘴角。
　　「刚刚只是因为惊讶而已...你要为你的顽皮付出代价。」
　　灵犀儿瞪着眼睛面带威慑的警告着，她伸出手，就这样直直的握在了燃烧着的木剑上。
　　「看见没有，你并没有办法伤害到我。」
　　「啧，火焰强化！」
　　看到灵犀儿试图挑衅自己，青紫汐自然是感到气愤，她强化了剑刃上的火焰，但发现仍然无济于事。
　　「噗嗤，都说了，在魔界，施展火焰虽然变得简单了起来，但火焰的力量也被或多或少削弱了几分，更何况是对我施展。」
　　灵犀儿一个用力，便把木剑夺了回去，脸上突然露出来惊讶的表情，又丢了回去。
　　「收起来吧，看着蛮吓人的。」
　　「嗯......」
　　青紫汐并没有看到灵犀儿脸上的惊讶表情，她警告似的挥舞了几下剑刃，随后才收回去。
　　「其实，我想说的是，就算在领地内也不安全的，之前也出现过好几次刺杀我的事件，最严重的一次都潜入到了我的房间里。」
　　「虽然没有对我造成一丝伤害，但身体被看到的事情还是蛮令人在意的。」
　　听到这句话后，青紫汐抬眼说道。
　　「你的身体不是被我看光了吗？」
　　「不一样呀，你可是可爱的美少女，再说了，你的身体不也被我......」
　　「闭嘴。」
　　灵犀儿的话语直接被青紫汐打断。
　　「把我拉到这里来，有什么事情？」
　　青紫汐又一次询问起来。
　　「都说了没什么大事情，只是想提醒你注意一下。」
　　灵犀儿也做出了相应的回答，她打了个哈欠，随后便直直的、目中无人的躺了下去。
　　「不困吗？」
　　「还不困...」
　　虽然青紫汐嗜睡，但在这里和这个魔女睡觉，果真还是无法接受的。她可不是什么正经人，要是和她一起睡觉，恐怕会睡不着。
　　不过，青紫汐的拒绝似乎并没有起到效果，灵犀儿的脸上浮现出坏坏的笑容，说道。
　　「那我要是用强的呢？现在，那两个小馋鬼一定在大吃特吃，她们可不会想起来你。」
　　「咕？！」
　　灵犀儿的话语正巧戳中青紫汐，她很清楚艾斯特贪吃的性格，而洛青衣显现出来的这一段时间内，对食物的质量要求也是十分高，今晚饿了这么久，又看了这么久的美食，面对灵犀儿准备的美食......她应该抵御不住。
　　「所以还是劝你乖乖听话哦，这是你获胜之后的奖赏，来抱抱。」
　　灵犀儿张开双臂，弯了弯眼角。
　　「谁要你的奖励啊，拒绝接受。」
　　「诶！要是换做其他贴身护卫，此刻早就迫不及待的凑过来了呢，不过这样也好，紫汐反抗时的表情和态度也在我喜欢的范畴之内哦。」
　　洛青衣咧开嘴，尖尖的牙齿稍微露出一些。
　　完蛋，被盯上了。
　　青紫汐很清楚，这就是名为猎物被盯上时的感觉。但是，青紫汐成为了那个猎物。
　　「那个...能不能再吸一次啊，我觉得，自己有些爱上那种感觉了。」
　　灵犀儿凑近到青紫汐的身前，开口问道。
　　「想都不要想，绝对不可能。」
　　青紫汐利落而又果断的拒绝掉，随后便从床上站起身子，准备下去。
　　「嘿咻！」
　　灵犀儿自然是不会让青紫汐得逞，她用力拽了拽青紫汐的衣角，青紫汐立刻因为身形不稳而朝后仰去，被灵犀儿稳稳接住。
　　「放开我！」
　　青紫汐挣扎着起身，随后便用力瞪了回去。
　　「哎呀，有什么关系嘛，一起睡觉呗，这可是贴身骑士的职责，当然，我保证不会碰你。」
　　「万一人家被潜入的刺客干掉了要怎么办呢。」
　　灵犀儿居然还在这里装可怜！
　　不过也没有办法了，保护她确实是身为贴身骑士应该尽到的职责，青紫汐叹了一口气，点头妥协道。
　　「可以，还好床足够大，你去最左边！」
　　她没有选择睡地上，因为这样肯定会被再次抱起来，她站起身子，移动到了最右边，随后坐了下去。
　　「我们要是睡觉的话，小艾和小洛要怎么办呢？」
　　青紫汐开口问道。她们吃饱喝足后肯定就会想到自己了吧。
　　但是，这种事情当然被灵犀儿想到了，她嘻嘻笑着，开口。
　　「放心就好了，她们肯定会醉倒在桌子上，下面还有软垫子，她们应该要睡到明天中午。」
　　这人的语气为什么这么肯定啊......
　　青紫汐倒是没有不信，因为艾斯特也是不能够喝酒的体质，不知道洛青衣能不能喝酒，如果她也不能够多喝的话，那就确实有醉倒的可能。
　　「好梦啊，当然，我不会睡觉的。」
　　灵犀儿转过身，冲青紫汐说道。
　　——她在暗示什么？！
　　青紫汐并不知道，也不想要知道，她随意的嗯了一声，便闭上了眼睛。
　　她也睡不着觉，虽然身体已经有些劳累了，但身旁的这个“女孩”可不能够当作是不存在啊。
　　仔细想想，还有什么想要询问的问题吗......
　　青紫汐在心中这样的问着自己，最终得出了结论。
　　——没有什么想要询问的问题。
　　不知道如何睡着的，青紫汐又一次惊醒，她看了看魔法通讯手环，上面显示着时间，正是深夜。
　　「做噩梦了吗？」
　　在青紫汐烦躁之际，她听见了灵犀儿轻柔的声音，声音中似乎有些魔力，能够令人安心下来。
　　「没有，不知道怎么的，就醒来了。」
　　青紫汐打了个哈欠，随后开口回应。
　　「这样啊......」
　　灵犀儿没有说什么其他的话语，但透过传来的些许声音，青紫汐能够知道，灵犀儿翻了个身子，似乎还动了动。
　　很快的，青紫汐便感觉到身后传来了一种柔软的触感，这种触感与众不同，而后，腰间也感觉到了那样的触感。
　　灵犀儿他，抱住我了？
　　「那个，虽然提前说过不会触碰你，但还是抱歉了。」
　　随着灵犀儿道歉的话语传来，她再次收紧了双臂。
　　「其实没什么事情的，我的睡眠质量也不算多好。」
　　先前全部都是假象，青紫汐很清楚自己在翎轩学院时为什么可以睡得如此香甜。怀中香香软软的人儿变成了一个枕头，想必换做是谁都会感到不适的吧，更何况是青紫汐这种人。她可是不抱着抱枕就睡不着的人，而且抱枕也需要特殊材料制作而成的那种。
　　不过，自从灵犀儿抱上来后，似乎，发生了什么变化？
　　自己难道只是渴望着被人触碰，或者触碰别人吗？
　　这种想法浮现在了青紫汐的脑海中，随后又被她瞬间挥去。
　　自己应该是渴望着陪伴吧。青紫汐在幼年留下了不可磨灭的心理创伤，只要是一个人待着就会胡思乱想，就会停滞不前。
　　——但如果是两个人，就一定可以勇敢的前行下去。
　　————喵w————
　　终于放假了，今天中午睡醒就出去吃饭了，晚上又要被拉出去，都没时间码字了
　　祝高考的学生都考出最棒的成绩啊，还有明天就解放了！
　　还有我家那位...我等着你......

第638章: 第十二章  会见领主

　　
　　后半夜睡得很安慰，再次苏醒的时候，透过魔法通讯手环上显示着的数字，青紫汐了解到了时间。
　　「已经到了中午啊，看来睡的那么早，全都毁在了夜晚那一次惊醒了。」
　　青紫汐并没有多想什么，她试图起身，却发现自己的身体似乎被什么东西给禁锢住了。
　　「诶？！哦，对哦，晚上的时候......」灵犀儿把自己给抱住了，她现在似乎还没有睡醒。
　　脑海中才刚浮现出这样的想法，青紫汐便感觉到了身后传来的骚动，还伴随着轻轻的呓语。
　　「唔，已经，起来了吗？」
　　「嗯...抱歉，把你给吵醒了。」
　　青紫汐并不知道灵犀儿的作息时间，但她主观认为，灵犀儿似乎和自己一样喜欢睡懒觉，所以把她吵醒了，青紫汐在心中还是蛮过意不去的。
　　「没关系哦，反正我也睡得很饱。」
　　灵犀儿打了个大大的哈欠，随后便松开了环抱着青紫汐的双臂，对她说道。
　　「去叫醒两个醉酒的孩子吧，我们待会儿去一个地方。」
　　「什么地方？」
　　青紫汐一边坐起身子，一边冲灵犀儿问道。
　　「嘛啊，一个不属于我的领地，我和那边的领主，算是敌对关系吧，所以你要跟在我的身边。」
　　「光天化日之下也会受到攻击？！」
　　青紫汐十分不解，为什么在魔界，身为名义统治者的灵犀儿会受到攻击呢。
　　「切...他们巴不得我死掉，好争夺这个统治者的位置。」
　　灵犀儿的情绪有些低落，她揉着眼睛说着。
　　「嗯，好，我去喊她们。」
　　青紫汐从床上跳了下来，伸展了一下胳膊，随后便推开那扇难以推开的门，跑了出去。
　　这已经是第四次走过这样的路了，记忆中早就记下了道路的形状，所以走起来的速度也变快了，在昏暗下，青紫汐快步走到了外面。
　　桌子并不是想象中的那样一片狼藉，应该是被侍从给收拾好了吧，但环顾四周，青紫汐并没有发现艾斯特和洛青衣。
　　已经走了吗？不太可能啊。
　　青紫汐在心中这样想着，于是抬起脚，仿佛为了确认般缓缓朝前走去。
　　有了！艾斯特和洛青衣此刻正缩在柔软的垫子上呼呼大睡，从她们脸颊上还未消去的绯红来看，昨晚一定是喝了不少酒吧。
　　「果真睡的很死呢...这两人。」
　　青紫汐没有残忍的把她们叫醒，而是缓缓走过去，坐在了一个垫子上，托着腮安安静静的注视着她们。
　　想也不用想，两人的关系还没有好到会一起痛快喝酒的程度，肯定是因为暗自较劲然后喝了个酩酊大醉吧，真是的，从最早起，这两人就喜欢对着干，什么事情都要分出一个高下来。
　　过了好一会儿，灵犀儿才慢吞吞的走出，她一眼便看到了坐在垫子上的青紫汐。
　　「两个小家伙还没有醒来？」
　　她张大嘴巴，打了个哈欠，问道。
　　「没，还没有，看她们的样子，似乎是醉的不浅。」
　　青紫汐站起身子，回应道。
　　不过，既然是灵犀儿使出的馊主意，那么她也肯定有解决的办法，只见她缓缓靠近熟睡的两人，伸出双手，在两人的耳旁各自拍了一下。
　　「呀？！」
　　「呜噫？！」
　　两人都被惊醒，猛地挺起了身子，而后看到了一脸笑意的灵犀儿。
　　「你，你你你，为什么要吓人！？」
　　洛青衣指着灵犀儿的鼻子问道，她估计是被吓的不轻，不然也不会做出如此反应。
　　「小汐...几点了啊。」
　　艾斯特和灵犀儿的交集并不深，所以她只是露出了不满的神情，冲青紫汐询问着时间。
　　「几点...现在应该已经中午了，我要跟着灵犀儿出去见一位领主。」
　　「喔，喔，那就不需要我了，让我好好睡一觉吧。」
　　艾斯特把自己的事情甩的一干二净，就算是战斗，青紫汐也不会使用自己，所以她的身影渐渐变得虚化，放心的回到青紫汐的体内。
　　「希望不要出现打斗啊...我现在晕头转向的。」
　　洛青衣也摇晃了一下脑袋，轻声嘟囔着。
　　「打斗应该是不可避免的哦。」
　　灵犀儿在一旁掩嘴说道，脸上似乎有那么一抹幸灾乐祸的表情。
　　「这样啊，小汐...一击毙命吧。」
　　洛青衣以一种生无可恋的语气说着，她似乎并不想过多的与敌人缠斗。
　　「嘛啊，谁知道呢，如果对方不主动攻击的话，我们这边也不会进攻啦，你先来休息一下呗。」
　　青紫汐冲洛青衣伸出了双臂，待到她的身影完全消失后，才转过了身子，目光移到了灵犀儿的身上。她并没有说什么话语，只是眼睛闪动了几下，似乎在示意灵犀儿带路。
　　「过来，抓住我的手腕。」
　　灵犀儿接受了青紫汐的视线，点点头，冲她伸出了右手臂。这条手臂白皙而又纤细，青紫汐走上前去，只用一只手便握住了灵犀儿的手腕。
　　「准备好啦？那就走咯！」
　　灵犀儿一个沉气，整个人瞬间飞了出去，带动着青紫汐的身体，两人朝着某个地方极速驶去。
　　「呜哇啊啊？」
　　青紫汐似乎并没有料到会是这样的展开，一时间，她变得慌张起来，但还好有过这样的精力，紧张与惊讶的情绪下一瞬就恢复到了正常，她甚至还有闲心去看风景。
　　这样在高处看下去，果真还是灵犀儿的领地比较漂亮呢，其他领地的色调大多都很单一，无非就是黑色与暗红色，就像是一个个岩浆块一样，一点儿也不美观，反倒是给人一种阴森恐怖的感觉。这或许也是为什么灵犀儿的领地是人口最多的原因吧。
　　青紫汐拿自己来做了代换，如果让自己住进那样的房子里面，每天夜里肯定都会做够十个噩梦。
　　这次要去的领地似乎不算很近，青紫汐能够感觉得到，灵犀儿的速度甚至要比洛青衣还要快上那么几分。与先前来到这里时受到众多小鬼的攻击相反，这一路飞过去，青紫汐并未看到有任何攻击袭来，就算有小鬼看见，他们的眼神中也仅仅只有憧憬与畏惧，想必，就算是灵犀儿站在他们的面前，命令他们朝自己发动攻击，他们都做不到的吧。
　　渐渐的，景象又开始发生了变化，这一次，领地开始变得翠绿起来，远远的看上去，青紫汐甚至都以为这里是一片森林。
　　魔界里面怎么可能会存在森林呢，真是的。
　　「已经进入他的领地了，也冲他发送了信号。」
　　灵犀儿开口说道。
　　「嗯...不过，他到底是受了什么刺激吗，为什么要把领地搞成这种样子。」
　　不仅仅房子是以绿色为基调，就算是路上行人的衣服和头戴的帽子也都是绿色的，道路也是绿色。
　　真是清新的可怕......
　　此刻，青紫汐只能想出来这样一个词。
　　「我也不太清楚...在我记忆中，最初的时候好像不是这个模样，几百年不见，他变得好绿啊。」
　　「是啊...路上的人...除了头发和皮肤，全都是绿色的啊。」
　　虽然算不上是人，但青紫汐还是下意识的说出了这种话语。她想要的是三界和平相处，不要有什么偏见。
　　——灵犀儿和青紫汐在半路就被拦截了下来。
　　「高贵的魔女，找我这个领主有什么事情呢？」
　　是领主亲自出面，当然，也只有领主才能够拦得下她了。
　　「哈哈，找到了新的贴身护卫，自然要出来到处炫耀了。」
　　灵犀儿带着青紫汐下降，先让她稳稳的站立在地面上，自己才降落下去。
　　「呵，新的贴身护卫，就是这个女娃娃？」
　　又被叫女娃娃了！这已经数不清是第几次被这样喊了。
　　这副体型......我也不想的啊，如果我要是一个浑身肌肉的壮汉，他肯定会无话可说！
　　「哦？那你的意思是，我选错人了？」
　　灵犀儿挑眉反问道。
　　「不敢不敢，只不过，魔女您有更好的选择。」
　　「那不知，能否告诉我一个更好的选择呢？」
　　在没有要紧事情的前提下，灵犀儿还是挺爱与人兜圈子的，尤其是在这个自己占了上风的时候。
　　如果他推荐给自己贴身护卫，就让青紫汐干脆利落的击败他！
　　灵犀儿是这么想的，不过领主接下来的话语却让他大跌眼镜。
　　「自然会有，其实，我很期望能够当魔女大人的贴身护卫，能否给我这个机会呢？」
　　当领主说出这句话的时候，在场的人，无论是灵犀儿青紫汐，还是在领主身后的几个侍卫，全部都瞪大了眼睛，一时间，不知道他到底想要表达什么。
　　直，直接上自己吗？我的心思被他给看穿了吗？
　　不，不太可能，他怎么可能轻而易举的就看穿自己的计划，但是这样一来......
　　青紫汐的实力强大是强大，灵犀儿很清楚，但面前的这个领主，实力可是不亚于自己的，就这样让青紫汐去，真的好吗？
　　「魔女大人，考虑的怎么样了。」
　　领主毕恭毕敬的说着，虽然装作这个样子的几率很大，但此刻，灵犀儿必须要做出回应了。
　　正当灵犀儿不知所措时，她听见了一道清脆而英气十足的话语。
　　「诶，我说啊，可不能砸我的饭碗。」
　　————喵w————
　　刚刚卡特在上下野全炸、被德邦二级抓闪三级闪现抓的情况下，杀穿中路绝地翻盘，爽到！

第639章: 第十三章  与领主的战斗

　　
　　这是青紫汐的声音，没错，这一次是青紫汐代替灵犀儿做出了回应。
　　「哈，哈哈，我们在交流，管你什么事情？」
　　「既然你抱着做灵犀儿侍卫的目的来交谈，那么我们的身份就是平等的，此刻，你不是领主，只是一个受考核的人。」
　　青紫汐严肃的说着。她最讨厌别人拿着高高在上的身份来压她了，每当遇到这种情况，她都会把那个高高在上的人给拉下来。
　　「哈哈哈，好，好啊，那我倒是要看看，作为魔女的贴身护卫，你到底是个什么实力！」
　　——原形毕露了，最后的敬语都给省略了。
　　「小洛，麻烦你了。」
　　青紫汐在心中小声地说着。
　　「主人，你可是惹了一个大麻烦啊。」
　　能够明显得听出洛青衣语气中的不满，但她还是照着青紫汐的需求进行显现。
　　「哟，平淡无奇的一把破剑，挺配你的吗。」
　　领主说这话的时候，他也在同一时间拔出了自己的剑刃，剑身上刻着复杂而又绚丽的花纹，闪烁着光彩，剑柄也运用了水晶作为材料，浮现着不同的颜色，就像是一个雕塑品。
　　此刻，他并不知道自己犯了一个多大的错误。他的那句话，可以说是确确实实的激怒了自己的对手。
　　同时嘲讽了青紫汐和洛青衣，身为世间绝无仅有，站在最顶端的魔剑，此刻居然被一个小卒说是平淡无奇，高傲的她顿时火冒三丈，更不用说自己的主人也被一同侮辱了。
　　「平淡无奇吗...我会让你切身体会到，这把剑，是最棒的剑！」
　　青紫汐脸上的笑容不再，而是换上了一种冷峻的脸色，她提起长剑，剑身上浮现出淡紫色的光芒。
　　——一上来就毫不留情，青紫汐不准备对这种人留手。
　　如果抵挡不住第一击，你就怀抱着悔恨与不甘而堕落在浣灵池里吧！
　　在心中呐喊着，剑尖呼啸着闪电，青紫汐就这样冲了上去。
　　这种程度的攻击威力极大，但青紫汐的对手可是身为一地领主，他如果没点儿实力的话，肯定无法当成领主。
　　「盾啊，坚不可摧！」
　　不知为何，他横起了手中的长剑，口中居然说出了盾的名字。奇怪了，这是盾吗？
　　不过青紫汐并未多想，把长剑横起来而用剑身去抵挡攻击，是一个剑士最为耻辱的做法，青紫汐立刻流露出鄙视的表情，长剑就这样直直的刺了上去。
　　铛！
　　一声清楚的声音响起，领主的剑身并没有被斩断，但由于从青紫汐那里传来的极大冲力，他皱眉后退了几步。
　　后退的行为让领主自己觉得气愤异常，他的剑刃上浮现出耀眼的红光，朝着青紫汐的心窝狠狠刺去。
　　「居然还敢发动攻击，我真的很佩服你的勇气呢。」
　　青紫汐的脸上浮现出一丝笑容，她挥动手臂，精准的挡下了领主刺来的剑刃，反手便是一个上挑，同时间操纵起火焰，施加在领主的身上。
　　经过练习，青紫汐已经可以在使用长剑战斗的时候施展魔法了，领主避无可避，被火焰光柱整个吞噬。
　　既然是青紫汐施展的魔法，她自然知道这点儿程度的伤害还无法对领主造成困扰，但让他分神还是足够的，青紫汐趁势追击，长剑再一次刺出。
　　与其他战斗的时候不相同，在这一次战斗的时候，青紫汐是抱着杀死对方的心情进行战斗的，没有顾虑的战斗自然令人畅快淋漓。
　　「噗哈哈，紫汐进入状态了呢。」
　　灵犀儿眯起眼睛，眼神紧紧的盯在青紫汐的身上，看着她流畅的动作，发出的一次又一次足以致命的攻击。
　　领主已经被打的节节败退了，他手中的长剑完全没有展示出应有的攻击力，只是单纯用来防御了。
　　「呵呵，看来你是不合格的呢，这样的实力，如何才当得上堂堂魔女的贴身护卫？」
　　青紫汐发出了嘲讽，身形继续向前，手中长剑再一次刺出，她预料到了领主会以上挑的姿势挡住。
　　铛！
　　现实与想象相吻合，青紫汐眯起了眼睛，做出了在想象中的下一步动作。
　　她放开握剑的右手，左手攥拳狠狠地砸了过去。
　　「什么？！」
　　对于青紫汐的拳击，领主显然是没有意料到，他的大脑虽然意识到了要做出防御，但身体却僵在了原地，被青紫汐的拳头重重砸上。
　　「咳呃！」
　　这一拳，青紫汐无疑是使用了全力，她再次握住剑朝着领主毫无防备胸口刺出，动作行云流水，一气呵成。这是肌肉记忆，只要握住剑柄就能够自主的进行战斗，宛若一个机器一样。
　　眼看着剑刃即将刺入，而透过青紫汐的表情观察，她并没有收手的样子，于是灵犀儿抬起了胳膊。
　　「是你彻彻底底的输掉了。」
　　她一边宣布着结果，一边释放出一道强烈的冲击波，先于青紫汐的剑刃而砸在领主的胸口，把他狠狠击退。
　　「呼......」
　　直到看到面前的领主被外力推走后，青紫汐才反应过来，她的眼神中浮现出几道光芒，收回了剑刃。
　　好险好险，刚刚自己差一点就要冲上去了，如果不假思索的继续追击下去，恐怕会给灵犀儿带来麻烦吧。
　　她既然出手阻止，那么就代表着这个领主对她还有着利用价值吧。
　　「抱歉，处于尊敬，我没有留手，承让了。」
　　青紫汐朝领主鞠了一躬，语言巧妙的说着。
　　被击败的领主一时间还没有反应过来，他瞪着眼睛，好一会儿才缓缓开口。
　　「嗯...是我输掉了。」
　　一拳的威力不至于造成严重的伤害，所以至少从外表来看，领主还是没有什么大碍。
　　这个时候，灵犀儿越过青紫汐，走到了领主的面前，扬起笑脸。
　　「是不是很厉害的贴身护卫呢，我可以骄傲的说，这是在贴身护卫中最棒的！」
　　「是...恭喜您找到了实力强大的护卫......」
　　领主点头回应。既然输掉了比试，而且还是被那个魔女给救了，他就算再有什么情绪都无法表露出来吧。
　　「不请我去坐一坐吗？」
　　灵犀儿挑眉问道。
　　她这句话虽然是询问句，但却夹含着一丝不能令人拒绝的意味，刚刚输掉比试而颜面扫地的领主自然是满口答应。
　　灵犀儿和青紫汐被请了进去，领主也住在一个看上去像是宫殿的地方，和灵犀儿的住处想比，小了不少。
　　「想吃些什么。」
　　请灵犀儿坐下后，领主陪着笑脸，说道。
　　「嘛，不用准备吃的，我们待一会儿就走了，还要去找其他的领主。」
　　说这句话的时候，灵犀儿扬起了脸，青紫汐似乎看出来一丝意味深长的表情。应该是在暗示着领主什么吧，就看这个领主是否感受到灵犀儿的暗示了。
　　「嗯，嗯嗯...哦对了，关于上次的公文，我马上让人送过来。」
　　领主慌张的从座位上站起身子，跑到了里面的屋子里，而灵犀儿则是一脸轻松的从外面等着。
　　仅仅只是拿一个公文的时间不可能花费这么多，灵犀儿和青紫汐都是知道，但这就是灵犀儿想要的结果。
　　「呼，这也算值得了，虽然他对我的态度并不好，但也是一个值得利用的人，虽然是个定时炸弹就是了。」
　　灵犀儿的脸上浮现出一丝不放心的表情，她很清楚，这个领主接下来会同意与自己建立结盟关系，而理由自然也不用去说。
　　自己的决策到底正不正确呢......
　　之前担心的情绪还没有如此严重，但是现在却逐渐变得严重起来，灵犀儿开始想起来接下来的事情。
　　「不用担心，那个领主可能背叛的事情，我会解决的。」
　　青紫汐下意识的伸出手，随后又放了下去，她一脸确信的开口说道。
　　「诶？既然紫汐都这样说了，嗯，拜托了。」
　　灵犀儿并没有开口询问理由。青紫汐说会解决，那么她就相信。
　　“拿取公文”花费了不少的时间，领主返回的时候，灵犀儿和青紫汐倒没有就这件事情而对他冷嘲热讽。
　　「接下来还请多多关照了。」
　　领主从灵犀儿递上了公文，开口说道。
　　「嗯，请多多关照哦。」
　　灵犀儿的脸上再次浮现出笑容，用双手接下了领主双手递上的公文。
　　时机差不多了......
　　小洛，你行动吧，就按照我之前对你说的。
　　青紫汐在脑海中默默想着，被立在一旁的洛青衣突然动了起来，冲领主直刺过去。
　　「！？」
　　或许是没有想到，这柄安静立着看上去一丝危险都没有的剑刃在没有人使用的情况下会擅自动起来并发动攻击，领主一时间没有做出有效的防御行为。
　　「回来！」
　　青紫汐计算好时间后站起身子，在千钧一发之际抓住了剑柄，剑尖还差一分便顶在了领主的鼻子上。
　　「抱歉啊，我的剑是拥有自我意识的，之前战斗的时候你侮辱了我和我的剑，她似乎是闹脾气了吧。」
　　青紫汐的语气中虽然饱含着歉意，但她的表情却依然冷峻，漆黑的瞳孔中散发出凛冽的寒意。
　　领主感觉，自己似乎是被毒蛇给盯住了。
　　————喵w————
　　好想时光倒流啊啊啊，那个时候我还在疯狂的玩，不像现在，刚刚来到学校，唉。
　　向世界献上祈愿的我才不是女孩子
　　请看一下......

第640章: 第十四章  紫汐，我喜欢你啊

　　
　　「呐，这孩子还没有消气呢。」
　　青紫汐虽然已经握住了剑柄，但剑身仍然在不停颤抖着，仿佛下一秒就要直刺出去。
　　「唉，我会尽力管住她的，但是也不排除她偷偷溜出去而找你寻仇的情况产生，所以......」
　　青紫汐逼近，而领主则是步步后退，最后被青紫汐逼到了墙边，身体紧贴着墙壁。
　　「所以，要加强防御哦，而且不能再惹到这孩子了。」
　　说这句话的时候，青紫汐眼神锐利的仿佛像是能够杀人一样，她成功的把领主给唬住了。
　　「嗯...嗯嗯，知，知道了，我会的。」
　　在如此强大的杀气与威压下，领主支支吾吾的说着，而得到满意回答的青紫汐也笑了笑。
　　「那就好了呢。」
　　她收回了长剑，随后便冲灵犀儿问道。
　　「要走吗？」
　　「嗯，我们还要去拜访其他领主，先走了哦。」
　　青紫汐一边回复着青紫汐，一边冲领主道别。
　　灵犀儿和青紫汐要走，他窃喜还来不及呢，自然也没有说出挽留的话语，即使是客套话。
　　看来他是真的被吓到了呢，计划大成功！
　　青紫汐在心中夸了夸洛青衣，随后便跟在了灵犀儿的身后。
　　「伸出手来~」
　　灵犀儿的情绪明显很好，她笑着冲青紫汐说道。
　　「嗯，好的。」
　　青紫汐也回复以笑容，她迈前几步，伸出了手臂。
　　两人又拜访了许多地方，不过接下来的几次里，青紫汐倒不是每一次都需要进行战斗，她只需要显露出自己的气息就能够令那些领主感受到自己的实力了，谈判非常顺利。
　　「辛苦了呢，紫汐。」
　　回到了属于自己的领地后，灵犀儿开口说道。
　　「嗯嘛，毕竟这是我的职责呢。」
　　青紫汐的眼角弯了弯。她也很久都没进行过战斗了，在翎轩学院就读的时候，可是每天都要进行大量战斗的。
　　但是还是累了呢，果真锻炼这种事情还是不能够停止。
　　青紫汐才刚坐下，美味可口的饭菜便被端了上来。
　　「已经提前通知了，口味还是紫汐最喜欢的甜味。」
　　灵犀儿冲青紫汐做了一个请的手势。
　　「嗯嗯，谢谢啦。」
　　青紫汐的眼中早已经泛起光芒，她迫不及待的想要尝一尝。
　　「真是劳累的一天，还要配合小汐你演戏。」
　　正在这个时候，伴随着一道声音，洛青衣的身影浮现而出，而同一时间，艾斯特也浮现而出。
　　虽然艾斯特不喜欢以实体化待在魔界，但和美味的食物一对比，果真还是食物比较重要。
　　「灵犀儿，你不吃吗？」
　　青紫汐吃到一半时才反应过来，她朝灵犀儿问道。
　　「唔...回房间再吃吧。」
　　灵犀儿舔了舔嘴唇，意味深长的笑着。
　　「给我打住。」
　　青紫汐立刻做出回复，随后便把灵犀儿冷在了一边，自顾自的吃起饭来。
　　对于被青紫汐冷落这件事，灵犀儿自然是不开心的，但说到底也是自己失礼在先，她闭上了嘴巴，没有继续说什么。
　　美味的食物无论在哪里都是受欢迎的呢，就算这里是魔界，但只要是有好吃的食物也就没有什么了。
　　这一顿饭，洛青衣吃了很多，估计是因为太累了的原因吧，虽然艾斯特没有劳累，但她吃的也并不少，相比较之下，青紫汐吃的食物就算是少的了。
　　「紫汐，怎么了嘛，情绪不好吗？」
　　这点细微的差别仍然被灵犀儿察觉到了，她托着腮开口问道，脸上挂着担心的神色。
　　「不是...在想东西。」
　　青紫汐很快的回答了出来，随后又换了个动作，眼神虽盯着盘子里的食物，但却没有光彩。
　　这一次灵犀儿是准备的四人份，因为青紫汐在想事情而没有吃多少，她也不算多饿，所以大多数都被艾斯特和洛青衣吃进了肚子里，她们抚摸着被撑大了的肚子，发出了满足的呼声。
　　「那个，灵犀儿，还有什么事情吗？如果没有的话，我就回去了，学院长虽然准了我的假，但却说能早回去就早回去。」
　　看到饭菜基本被吃光了，青紫汐开口冲灵犀儿问道。
　　「啊，这样子啊，倒是没什么重要的，必须要带着紫汐的事情，不过，还是先住一晚吧？」
　　说这句话的时候，灵犀儿的语气十分诚恳，因为她很清楚，自己的挽留有很大几率挽留不住她。
　　真是的，我这个笨蛋，为什么之前要说出那样暗示强烈的话语啊，她肯定不会留下来的吧。
　　「好的啊，不过明早就要出发。」
　　诶？
　　什，什么什么？！
　　青紫汐的话语显然出乎了灵犀儿的意料，她瞪大眼睛，不可思议的盯着青紫汐。
　　「怎么了吗？」
　　反倒是被灵犀儿盯住的青紫汐露出疑惑的表情，她不解的问道。
　　「没，没什么没什么，那个，既然明天要早起的话，不如晚上早一点儿睡吧？」
　　灵犀儿断断续续的说着。
　　「嗯嗯，我已经吃饱了，你呢？」
　　「我也饱了，那，就回去咯？」
　　灵犀儿迅速的回答了青紫汐的问题，随后试探着问道。
　　「不过，你们两个要睡在那里啊。」
　　青紫汐站起身子，随后又露出困惑的表情，盯住了艾斯特和洛青衣，开口道。
　　如果让她们两个回到自己的身体里确实是一个可行的方法，但灵犀儿说不准会在床上干些什么。
　　「没事没事，有很多客房的！」
　　面对着青紫汐的担心，灵犀儿立刻做出了回答，她吩咐了一些仆从，让他们领着艾斯特和洛青衣去客房睡觉。
　　「诶，我就不用啦，我回到小汐的体内就好了。」
　　艾斯特举起手说道。
　　「圣剑小姐，我和你的主人还有一些私密话要谈呢。」
　　言下之意就是不方便了，艾斯特听出了灵犀儿话语中的意思，脸上浮现出不悦的表情。
　　「到底有什么啊，不能被我和魔剑听到的话。」
　　声音很小，艾斯特只是轻声嘟囔了一句，自然也不会期待着收到回应。
　　「两位客人，请跟我来。」
　　仆从已经走到了洛青衣和艾斯特的身旁，他深深地弯腰鞠躬说道。
　　「切，真没劲，我要一个人住一间。」
　　被青紫汐和灵犀儿排除在外，洛青衣的心情自然也不好受，她撇撇嘴，走在了仆从的前面。对于这个宫殿的构造，她还是有点儿印象的，更不用说是客间了，洛青衣不知道住过多少次了。
　　「有什么事情呢，还是随便找的理由？」
　　在大大的床上坐下后，青紫汐开口问道。
　　「嗯嘛...说是事情，也不是什么重要的事情，理由吧，也算是理由。」
　　灵犀儿支支吾吾的说着，她忽然间抬起头，紧紧的盯住了青紫汐的眼睛。
　　「之前的各种事情，谢谢你了，不许用职责来搪塞我。」
　　「啊，好，那我就心怀感激的接下你的谢意。」
　　没想到她已经看穿了自己的回答呢，青紫汐莞尔一笑，接受了灵犀儿的谢意。
　　「从来都没有人因为单纯的职责而帮助我......」
　　正在这时，灵犀儿突然低下头，轻声嘟囔道。
　　「什么意思？接近你的人都别有企图吗？」
　　问出这句话的时候，青紫汐才感觉到愚蠢，面前的这位可爱女孩可是魔女啊，魔界的名义统治者，和她相好的话，肯定有着数不尽的好处。
　　而帮助她，自然也是有着各种各样的理由。
　　不对啊，不过，自己可不是单纯因为职责才会帮助呢。
　　青紫汐看着灵犀儿，她犹豫了一会儿才开口说道。
　　「不是哦，我也不是因为单纯的职责才会选择全力帮助你哦。」
　　不知道自己接下来说出的话语会不会伤害到她呢？
　　诶？
　　灵犀儿已经瞪大了眼睛，她等待着青紫汐接下来的话语。
　　「因为...你在我眼中是一个可爱的女孩子吧，如果是一个五大三粗的男人，我估计就不会选择全力帮助了。」
　　「诶，可爱，可爱的女孩子？」
　　灵犀儿一时间没有反应过来，她的脸色变得通红，话语也变得支支吾吾的。
　　「嗯嘛，就是因为这个理由啦，唉，说到底我对漂亮的女孩子完全没有抵抗力呢。」
　　青紫汐摊了摊手，语气轻松的说着。
　　「紫汐也很可爱啊！」
　　正在这时，说出了不得了话语的青紫汐直接被扑倒，被死死摁在床上。
　　「呜哇！？这是怎么了？」
　　本来还以为自己的话语惹怒了灵犀儿，她要冲自己发起攻击的，但青紫汐却没想到，灵犀儿居然会扑倒自己，怪了怪了，她的眼神中好像蕴含着什么？
　　「紫汐，我喜欢你啊。」
　　灵犀儿开口道，她眼神中的光芒有些炽烈，开口继续说道。「没错，是你，就是你了，那时候的女孩子就是你！」
　　青紫汐被灵犀儿说的一头雾水，再加上被扑倒摁在床上，一时间，她的大脑一片混乱，根本不知道灵犀儿在说些什么。
　　「对哦...你应该不知道才对，抱歉，有些激动了。」
　　灵犀儿后知后觉的发现了自己失礼的动作，旋即起身，冲着青紫汐露出了一个充满歉意的微笑。
　　那么久远的事情，她怎么可能知道。
　　————喵w————
　　高考的学生早已经疯狂的玩耍了起来，我还在苦逼的上课QAQ
　　夏征新书，向世界献上祈愿的我才不是女孩子
　　请去看一看，合不合口味w
　　无论是剧情还是行文亦或者其他，都应该变得更好了才对，我也有努力的！

第641章: 第十五章  我们先睡

　　
　　「能不能，能不能说一下啊，什么事情啊。」
　　青紫汐也撑着床坐起身子，她一脸疑惑的开口问道。
　　「没什么，说了你也不知道的，总之就是，我之前遇见过你，你还帮助过我。」
　　「哈？！我，我帮助你？」
　　这句话说的青紫汐更加困惑了，她可不记得自己有过和魔女接触的经历，小时候就跟着那个黑衣人，在普通的学院待了极短的时间，随后就被送到了教导院，再然后就是一段自闭的时间，以及重新燃起生活下去的希望，来到滨立学院。
　　自己什么时候接触并帮助过她了？
　　什么啊什么啊......
　　「嘛，就当我在自顾自的发牢骚吧，睡觉睡觉！~」
　　灵犀儿并不打算解释什么，她微笑着冲青紫汐道了晚安，随后便躺了下去。
　　什么跟什么嘛，真是的。
　　青紫汐还想要开口询问什么，但灵犀儿却早已经躺在了床上，浑身散发出一种特殊的气息，青紫汐知道，她一定会拒绝回答。
　　「好吧，晚安......」
　　在最后，青紫汐也放弃了追问，她从床上躺了下去，闭上了双眼。原本以为灵犀儿会对自己做些什么失礼的行为，但没想到她却安安分分的选择了睡觉，真是少见呢，明明自己明天一早就要走了。
　　不过，灵犀儿没有做出什么出格的动作，青紫汐也自然不会去询问，她背着灵犀儿躺在床上，思绪也渐渐的开始中断。
　　一夜无梦，青紫汐睡的并不是很香甜，黎明到来，青紫汐订下的魔法也适时的在脑内响了起来。
　　唔...要走了呢。
　　铃声订的很早，这样就能够在上课前抵达翎轩学院了，所以青紫汐也没有选择赖床，而是飞快的从床上坐起来，换着衣服。
　　「一路顺风...有时间的话，随时都欢迎你来玩儿。」
　　诶？！
　　灵犀儿的声音从一旁传来，令青紫汐十分惊讶。她一直都认为灵犀儿是起不来的，而且自认为自己起床的动作也放到了最轻。
　　「嗯，我会的。」
　　青紫汐点点头，恰好衣服也换完了，她直接从床上跳了下去。
　　「呼...我就不送你了，拜，拜。」
　　灵犀儿依旧维持着躺在床上的姿势，伸直白嫩纤细的手臂，冲青紫汐挥了挥。
　　走到大厅内，艾斯特和洛青衣的身影浮现在了青紫汐的视线中，这是第二件令她感到惊讶的事情。
　　「小，小艾，小洛，你们都睡醒了？」
　　「在这种地方谁能睡得着嘛，走走走。」
　　看到青紫汐出现后，艾斯特的脸上立刻露出了疲惫与不悦的神色，她飞快的朝青紫汐跑去，身影也渐渐消失在空气里。
　　「走吧，我送你。」
　　从洛青衣的脸上，青紫汐倒是没有看到有什么疲惫神色，但没有充足的睡眠还是存在的，所以她冲洛青衣道了谢。
　　「赶快吧...回去之后要好好的睡上一觉。」
　　洛青衣变换成了剑形态，随后便来到了青紫汐的身前，而青紫汐也自然的踏了上去，被洛青衣带出宫殿。
　　眼看着偌大的宫殿在自己的视线中变得越来越小，青紫汐的嘴角浮现出一抹笑容。
　　下次再来的话，应该就没有现在这样轻松了吧，或许那个时候，三界已经开始战斗了。
　　「小洛，你怎么醒来的啊。」
　　在路上过于无聊，青紫汐开口询问着。
　　「嘛啊，是圣剑那个麻烦的孩子把我吵醒的，想着小汐也快要睡醒了，我就没有继续睡下去。」
　　洛青衣立刻做出了回答，但话语中已经没有先前那股元气满满的气势了。
　　这一次，路上倒是没有遇见什么敌对的魔种，与来这里的时候相反，走的时候异常顺利，兴许是灵犀儿提前打好了招呼吧。
　　不过在半路上，青紫汐总觉得自己好像被什么东西给盯住了，虽然回头看了，也试图去探查，但最终还是什么都没有发现，攻击也没有来到，青紫汐就选择性的把这件事给遗忘了。
　　来到原来的入口时，青紫汐再次掏出灵犀儿递给自己的徽章，复杂而闪耀着鲜红色的纹路再次出现，伴随着一道强光，青紫汐闭上了双眼......
　　「学院长。」
　　拜托洛青衣飞速的感到翎轩学院后，青紫汐便跑到了玄雨湖，在湖边小声喊着，并释放出了自己的气息。
　　「回来了啊，孩子。看起来很顺利呢，去上课吧。」
　　这一次，通路却没有再次浮现，穆杰的话语却是清清楚楚的传达到了青紫汐的耳中。
　　明明声音并不算大，但为什么就是听得如此真切，仿佛学院长就在自己的身旁呢？
　　青紫汐的心中浮现出了这样的疑问，随后便转过了身子，跑去了小木屋。
　　她已经提前查看了魔法通讯手环，这个时间点恰好是她自己和夏诗羽起床吃完饭而洗漱完的时间点，不早也不晚，运气好的话是可以遇见夏诗羽的。
　　怀抱着这样的期待，青紫汐的眼神先是在草地上环绕了一周，随后便推开了小木屋的大门。
　　「诗羽，你在吗？」
　　客厅没有人，屋子里也没有饭菜的香味，青紫汐疑惑的开口问道。
　　——无人回答。
　　青紫汐准备去查看一下纸条，之前被压在桌子上的纸条确实消失不见了，这就代表夏诗羽已经知道了青紫汐出去了的这件事情。
　　奇怪，今天怎么走的这么早啊，在半路上也没有遇见诗羽，这样一推算的话，哇，你走的好早。
　　找不到夏诗羽后，青紫汐也没有待在这里的理由了，她一路小跑着，朝教学楼的方向跑去。
　　这一次到达的不算晚，青紫汐走进敞开的大门后，确实见到了正端坐在座位上托着腮看书的夏诗羽，青紫汐急忙跑了过去。
　　「诗羽。」
　　「哦？是姐姐啊，回来了？」
　　夏诗羽的视线只是移开了一瞬，看了看青紫汐的脸，随后又移开视线，目光重新回到了书本上。
　　什么啊！这种冷漠的态度！
　　对于夏诗羽的态度，青紫汐表示十分不解，自己确实有留纸条，而且也被她知晓了，就算生气也不可能会生这么大的气吧，还是因为其他什么不愉快的事情呢？
　　青紫汐坐在了自己的座位上，她托着腮，一脸不解的看着夏诗羽。
　　她肯定察觉到了自己的视线！绝对不会错。
　　如果换做是之前的话，夏诗羽肯定早就把头转了过去，她是受不了青紫汐如此炙热的视线的，但现在，她就像是什么事情都没发生般看着书，嘴角还噙着一抹似有若无的笑容。
　　你等着......
　　青紫汐憋了一肚子火，之前为长虹重新寻找到云笙的愉悦心情也消失殆尽了，她此刻只想和夏诗羽说几句话。
　　出于这个原因，一上午的课程，青紫汐都是浑浑噩噩听完的，终于是熬到了下课铃声的响起，青紫汐立刻站起身子，眼疾手快的抓住了起身想要溜走的夏诗羽的手腕。
　　「......？」
　　夏诗羽偏过头，瞪大眼睛，无声的询问着。
　　「一起回去啊。」
　　青紫汐迈开步子走在了前面，拽动着夏诗羽也朝前走去，
　　一路上，夏诗羽都没有说什么话语，而青紫汐则是变得更加烦躁了，她再次开口。
　　「你是不是生我气了啊，我已经留下字条了啊，真的是一些不得不去的重要事情啦。」
　　「没有生气。」
　　夏诗羽摇了摇头，平淡的回复着。
　　完蛋，这肯定是生气了。
　　青紫汐可是对夏诗羽了如指掌的，她一定是自己一个人闹着别扭，但又觉得没什么好发脾气的理由，于是就成了这样一副模样。
　　「乖啦，你听我说......」
　　「不，我不想听，姐姐帮我带饭吧，我先回去睡觉了。」
　　夏诗羽摇摇头，视线下移到青紫汐的手上，想要试图挣脱开。
　　......好吧。
　　面对这种情况，青紫汐自然也是知道要如何应对的，她松开手，让夏诗羽先跑了出去，自己则是改变行径，朝着餐厅的方向飞速跑去。
　　让夏诗羽一个人好好待一会儿吧，自己的平安归来是被她给确定的，此时此刻，她也只是在闹别扭，自己还哄不好。
　　久违的来到餐厅，青紫汐买了两人份的饭菜，选择了打包。
　　这已经是第二次来到小木屋了，和第一次不同，这一次，青紫汐知道木屋内存在着一个自己想念的人儿。
　　「诗羽，饭菜买回来了哦。」
　　青紫汐一边高声喊着，一边推开了木门，把饭菜放进了桌子上的饭碗里。
　　这一次仍然是没有回应的，青紫汐感到有些不爽，拉开卧室门，夏诗羽果然好端端的躺在床上。
　　「累了的话就睡觉，不过还是先去吃饭吧。」
　　青紫汐走到床边，冲夏诗羽说着。
　　「先睡......」
　　夏诗羽翻了个身，轻声嘟囔着，拒绝了青紫汐的吃饭邀请，而见到这样的情景，青紫汐也不假思索的脱去了衣服。
　　「好。」
　　「那我们就，先睡。」

第642章: 第十六章  差点儿迟到

　　
　　青紫汐是在被子里面换好的睡衣，而换睡衣的时候，身体不可避免的与夏诗羽的身体发生了接触。
　　「唉，以后会好好通知你啦。」
　　看到背对着自己的夏诗羽，青紫汐不假思索的选择从后方抱了上去。
　　呼！香香软软，就是这个感触，如果是这样的话，自己一定可以睡一个香甜的午觉，做一个世界上最幸福的美梦！
　　对于青紫汐的拥抱，夏诗羽倒是没有选择反抗与抵触，她只是安安静静的躺在床上，发出了均匀的呼吸，表现在些微起伏着的身体上。
　　「我好想你，那几天都没有睡好觉，现在都困死了。」
　　青紫汐把额头抵在夏诗羽的后脖上，缓缓的开口说道。
　　「那姐姐就好好睡吧，今天下午是没课的。」
　　熟悉的声音传来，夏诗羽终于开口了，这让青紫汐十分开心，当然，令她开心的还有夏诗羽的话语。
　　「诶，为，为什么没有课？！」
　　夏诗羽既然说了，那就是肯定没课的，自己可以好好的睡个午觉了...好幸福~
　　「以后的每天下午都是实战课，但我们由于参加了全大陆青少年学院争霸赛，所以一开始，实战是安排不到我们的。」
　　「这样啊，能好好睡觉了呢。」
　　青紫汐发出了一声感叹。
　　「是的，我也好久都没睡过好觉了。」
　　夏诗羽的身体动了动，转过了身子，把头缩进了青紫汐的怀里，青紫汐以紧紧抱住作为回应。
　　两人就维持着这个姿势，缓缓陷入了梦乡。
　　因为下午无需上课，青紫汐自问是不会睡到明天早上还不会起床的，所以在进入梦乡之前也就没有设定闹钟，她想要睡到自然醒，想必，夏诗羽也是想睡到自然醒吧。
　　在梦境中梦到了什么呢？青紫汐并不知道，有意识下，她只是看到了无尽的漆黑，在那片漆黑中，什么也没有。
　　光亮再次袭来，青紫汐缓缓睁开了双眼。
　　很亮呢，光线。
　　原来是忘记拉窗帘了啊，我说呢，为什么会如此刺眼。
　　青紫汐偏过了头，不去看那道光线，挥了挥手，借助着风力把窗帘给拉上。
　　因为这细微的动作，夏诗羽在青紫汐的怀中动了动，不知道嘟囔了些什么。
　　糟糕，没把她给惊醒吧！？
　　青紫汐心下一惊，不过还好，夏诗羽仅仅只是翻了个身，从青紫汐的怀抱中翻了出去，又开始沉沉的睡了起来。
　　看起来是真的困了呢。
　　青紫汐弯了弯眼角，嘴角噙着一抹笑容，她又伸出手臂，把夏诗羽揽进了怀里。
　　真是的，翻出去之后还怎么睡的香甜啊，你就在我的怀中好好睡觉吧。
　　青紫汐一边这样的想着，一边伸出手臂看了看魔法通讯手环上显示着的数字，上面的数字确实是不能忽视的，不过还好，自己并不算饿。
　　人在睡的饱饱而后醒来之时，再次入睡就会变得异常困难，但青紫汐却很快陷入了睡眠，因为她可是抱着一个香甜软软的人儿。
　　夏诗羽身上散发出的清香足以令人安神，更何况是那具身体。
　　两人就这样一直睡到了明天的清晨，直到即将上课的时间点，夏诗羽才悠悠转醒，她先是揉了揉迷糊的双眼，随后便大大的打了个哈欠，试图从床上坐起身子。
　　「诶？」
　　正当她想要坐起身子的时候，她发现了什么东西正束缚着自己，于是她朝下看去。
　　「哦，是姐姐啊，姐姐回来了呢......」
　　看到青紫汐正搂着自己的胳膊，夏诗羽的脸上浮现出一抹安心的笑容，她偏头看向自己的魔法通讯手环，在自然醒的时候，确认时间是必要的呢。
　　「骗人的吧......」
　　才刚刚看到数字，夏诗羽的脸上便浮现出奇怪的表情，她再次定睛看去，反复确认了三遍才确定。
　　「是真的啊，姐姐！起床了起床了！」
　　夏诗羽推了推青紫汐的身体，同一时间，她也从青紫汐的怀抱中挣脱开，麻利的换着衣服。
　　「诶？什么啊......」
　　青紫汐被夏诗羽给推醒，她揉着睡眼，一副困惑的模样。
　　「快要到上课的时间点啦，我们居然睡了这么久！」
　　此刻，夏诗羽才刚刚换完衣服，她一边这样冲青紫汐说着，一边从床上跳下去，朝着洗漱间的方向跑去。
　　于是，青紫汐也下意识的抬起了自己的胳膊，确认了一下时间......
　　「啊...啊啊啊啊啊？！」
　　魔法通讯手环是不会骗人的，也没有因为从魔界回来而坏掉——这一点青紫汐在返回之际就已经确认了。
　　虽然之前都会选择赖床，但现在的时间分明是没有赖床的时间了，青紫汐飞快的换好衣服，立刻冲出了房间。
　　「没时间吃早饭了，直接赶去教室吧！」
　　两个起床困难户都不约而同的说出了这句话，于是在简单的洗漱后，两人就飞快的跑了出去。
　　真是的，本来想再睡一小会儿的，谁知道就直接睡着了！
　　青紫汐一边在心中抱怨着，一边飞快的奔跑着，她并没有指望艾斯特和洛青衣能够帮助到自己，因为她们也太劳累了，尤其是洛青衣，不睡上个三五天，她应该是醒不来的吧。
　　虽然时间所剩无几，但对于拿出全力来跑步的青紫汐和夏诗羽来说还是足够了，抵达到教室门口的时候，时间还剩下一分钟。
　　教室门已经关闭了，但应该没事儿的吧......
　　青紫汐平复了一下呼吸频率，随后推开了门，在学生们的目光下和夏诗羽溜到了自己的座位上。
　　该怎么说呢，虽然唐木吉严厉，讲课速度又异常的快，但现在还是该谢谢她的，如果不是她准时的习惯，自己就要被记迟到了。
　　青紫汐松了一口气，猛地趴在了桌子上。睡了半天多，困是自然不会困的，就是有一点疲倦而已。
　　「姐姐...还好赶上了。」
　　夏诗羽也正趴在桌子上，偏着头，冲青紫汐说道。
　　她的语气和青紫汐一样，都带有些大难临头却劫后余生的感觉。
　　要是其他老师还好，两人可不敢在唐木吉的课堂上迟到。
　　——叮铃铃！
　　铃声准时响起，伴随着铃声而来的，是唐木吉的身影，她又一次按时准时的到达了教室，她一脸平静的站到了讲台上，青紫汐和夏诗羽也抬起头，一脸平静。
　　或许没人知道，她们三人的平静都是装出来的吧，唐木吉其实也是使用全部力量加在速度上，刚刚才赶到教室的。
　　「今天的课程不是多么重要。」
　　一上来，唐木吉便这么告知了众人。
　　先前的课程已经全部结束了，今天起就要讲起新的一段课程了，所以在课程的开头，唐木吉先给众人说了。
　　她的意思很明显，如果已经会了的同学，大可不必去听，如果不会的同学也不要紧张，不是什么困难的课程。
　　「啊...好歹人家还是精神满满的。」
　　听到了唐木吉的话语后，青紫汐撇撇嘴自言自语着。如果不是什么重要的课程的话，自己那精神满满的劲头不就是没有用了吗，这种状态可不会维持到明天的。
　　在一开始，青紫汐还以为唐木吉在说一些玩笑，或者夸张的说不重要，但听了一小会儿后，青紫汐便可以确定，这种课程是真的不重要了，自己在很小的时候就已经学过了。
　　其他同学，或多或少都有接触过吧。
　　正当青紫汐的脑海中浮现出这样的想法之后，夏诗羽的声音突然传了过来。
　　「姐姐，我听过啊，师傅之前给我讲过......」
　　嗯，这我是知道的。
　　或许是因为课程不重要，而且又是一些基础，考虑到不能够直接放弃不讲，所以唐木吉推进的比前几天都要快，一个大大的章节被她三言两语就给讲完了，不过，重要的也就在哪三言两语中。
　　放学后，中午饭是夏诗羽做的，本以为只会有两个人吃饭，但没想到，开饭之后，艾斯特和洛青衣的身影也浮现而出，她们眼巴巴的看着桌子上香喷喷的饭菜。
　　「还以为你们要休息很久呢。」
　　青紫汐无奈的说着。这可是两人份的饭菜，没有艾斯特和洛青衣的份，但要是让她们眼巴巴的看着，又未免太过于可怜。
　　「呜，想吃。」
　　艾斯特瞪大无辜与渴望的双眼，看了看盘子中的事物，又看了看青紫汐和夏诗羽。
　　「吃吧吃吧...我也多做了一些，毕竟已经三顿没吃了。」
　　夏诗羽的脸上浮现出和善的微笑，冲两人做了一个请的手势。
　　多亏做的很多呢，不然这些分量，肯定要不够了。
　　怀抱着这样的想法，夏诗羽也拿起了筷子。她对自己做出的饭菜很有信心，这里面可是充盈着情感，不可能会输给任何一道饭菜。
　　果真，这样的想法才刚浮现出来，夏诗羽便受到了三人的赞美，她坦然接受。
　　「吃就好了，吃完之后还有甜点呢，虽然不是完全由我做出来的，但也很好吃呢。」
　　夏诗羽托着腮，说道。
　　「嗯！」
　　——三人立刻高声做出了回答。
　　——喵w————
　　新书，向世界献上祈愿的我才不是女孩子
　　请支持一下w
　　然后...还有月票的话就请投喂咯，这个月的月票有点儿少呢，加更的事情在记着呢，够了之后每日两章

第643章: 第十七章  重访

　　
　　下午仍然是实战课，青紫汐和夏诗羽并不用去，所以她们选择在小木屋里待着。
　　吃过午饭后，艾斯特和洛青衣便双双躺在床上陷入了睡眠，听她们说，维持着人类的形态，睡觉会很舒服，所以青紫汐也就由着她们去了。
　　「下午有什么安排吗？」
　　在帮助夏诗羽洗好碗之后，青紫汐开口问道。
　　「没有安排，兴许就在床上躺半天吧。」
　　夏诗羽犹豫着回答了出来，关于训练，她好像一直未提。
　　「不去稍微训练一下吗？不能因为得到了冠军而骄傲自满啊。」
　　得到了夏诗羽的回答后，青紫汐立刻说道。
　　「不是骄傲自满啦，毕竟想和姐姐在一起，训练什么的，不是太无趣了吗？」
　　夏诗羽把最后一个碗也放进了柜橱里，随后便朝着洗漱间走去。
　　「我去冲个澡，然后再去睡一个美美的午觉。」
　　「我也一起去！」
　　青紫汐打着节省时间的口号跟在了夏诗羽的身后，不顾她通红的脸颊，强行脱下了衣服，和她挤进了一个浴池里面。
　　「哇，姐，姐姐为什么会选择和我挤在一起啊！」
　　直到现在，夏诗羽的脑袋还是混乱着的，她语无伦次的说着。
　　「都说了多少遍了啊，节省时间节省时间，要是一个个去洗的话，不就压榨了睡觉的时间嘛，唯独这个，不能够接受哦。」
　　青紫汐竖起一根食指，一本正经的冲着已经脱光光的夏诗羽说道。
　　虽然，同样脱光光的青紫汐，就算怎样露出一本正经的目光，都显得不那么正经。
　　「好吧...恩。」
　　最后，不知道夏诗羽是接受了青紫汐的说辞，还是选择了放弃抵抗，她没有继续说些什么，而是专心致志的开始泡澡。
　　本来只是想着简单的冲一下，但因为青紫汐也挤了进来，冲澡进化为了泡澡。这或许就是夏诗羽的小偏心吧。
　　结果，两人在浴室并没有做些什么，只是单纯的泡了澡，随后便依次走了出去，换好睡衣，来到了床上。
　　「真能睡呢。」
　　青紫汐噗嗤一下，笑了出来。
　　「姐姐不也是。」
　　对此，夏诗羽立刻做出了回应。
　　下午也没有课程，依旧是实战演练，青紫汐和夏诗羽如昨天一样选择了不去。
　　泡过澡之后，两人都觉得神清气爽，一股淡淡的香味也在房间里蔓延着，如果此刻闭上双眼的话，肯定很快就会睡着了吧。
　　「这次要不要设置魔法铃呢，万一再睡到明天早上。」
　　夏诗羽冲青紫汐说着。
　　「不用啦，现在已经精力充沛了，肯定不会睡到明天早上的，明天就是周末了吧，我下午要去一趟绝情谷。」
　　「咦？找师傅吗？」
　　听到了青紫汐的话语后，夏诗羽的脸上立刻露出了疑惑的表情，为什么要去绝情谷呢，夏诗羽无论怎样去想，都想不出来青紫汐过去的理由。
　　「不是啊，找夏爷爷也没什么事情，我是去找长虹的。」
　　青紫汐立刻回答了。
　　「长虹......姐姐之前好像说过来着，她的主人，似乎是叫云笙？」
　　夏诗羽若有所思的沉下头，思索着。
　　「是啊，然后，云笙回到了长虹的身边，所以想过去看看啊。」
　　青紫汐并没有对夏诗羽说出自己去魔界帮助云笙的事情，不过，如果夏诗羽硬要去问的话，她还是不打算隐瞒的。
　　「回来了啊，那就太好了呢，我也跟着一起去吧。」
　　夏诗羽要一起去，这是青紫汐早就想到的事情，既然她冲夏诗羽道了自己的目的地，那就肯定做好了被跟着的准备。
　　——「好的，一起去吧。」
　　两人各怀心事的睡下了，果真没有睡到明早，时间才刚刚来到下午，青紫汐便悠悠转醒，在她轻微的动作下，夏诗羽也揉了揉眼睛，从睡梦中醒来。
　　「哈啊，准备准备，待会儿就走了哦。」
　　青紫汐打了个小小的哈欠，说道。
　　「也没什么准备的了，反正周天就要回来吧。」
　　夏诗羽在床上坐起身子，一边换着衣服，一边冲青紫汐问道。
　　「毕竟没有请假的必要啊...只是为了，怎么说呢，单纯的想要见一面。」
　　说道这里，青紫汐才猛然想起，如果就这样见面了的话，长虹和云笙一定会拼命的感谢自己吧，那这样不就被夏诗羽察觉到了？果真还是应该提前告诉她吗？反正事情已经发生了。
　　青紫汐陷入到了如此的纠结中，就在她纠结的时候，夏诗羽早已经换好了衣服，做好了出行的准备。
　　「姐姐？在发什么呆？」
　　「啊，啊，没什么没什么，走吧。」
　　最终，青紫汐还是决定不开口了，她抱着一种车到山前必有路，船到桥头自然直的态度，率先走了出去。
　　艾斯特和洛青衣已经在沙发上睡熟了，青紫汐的脸上浮现出柔和的笑容，不准备把她们也带上，轻轻的关上了小木屋的门。
　　翎轩学院距离绝情谷的距离并不算远，而且只要稍加解释，门卫就为两人放行了，两人拿出了认真的速度，没过多久就来到了绝情谷。
　　「姐姐熟悉路吗？」
　　夏诗羽偏头问道。她的话语中透露出一种如果不熟悉就由我带路的意味。
　　很遗憾，因为不久之前还来过一次，所以还是蛮熟悉的。
　　青紫汐开口道。
　　「嗯，至少走到中心地带是没问题的，只不过会不会绕远路就不知道了。」
　　「好吧，到时候我再提醒姐姐就是了。」
　　夏诗羽紧跟在了青紫汐的身后，两人在树林里飞速行走着，一路上没有遇见植物或是野兽的攻击。
　　植物和野兽也是拥有智慧的，它们自然知道青紫汐和夏诗羽是这片森林主人的好友，所以都散发出一股柔和的气息，似乎是在欢迎着两人的到来。
　　如果有外来者试图闯入的话，植物就会拼命抵挡与阻止，用自己的身体封锁住道路，把外来者刺伤或者引导至错误的地方，而野兽也会对同伴释放出信号，在这个时候，各个领地的野兽都不约而同地结成了一条战线，全力排除外来者。但对于青紫汐和夏诗羽，植物都自主的散开，把正确且最短的道路显露出来，野兽也只是远远的观望着，甚至有大胆的野兽，直接从草丛中冲出来，为两人带着路。
　　伴随着这样的气息，又受到了如此帮助，两人没有费多少功夫就来到了中心地带，熟悉的屋子浮现而出。
　　「这就是呢，没想到又来到了这里。」
　　夏诗羽感叹着，缓缓朝前行走。
　　「师傅应该不在吧，如果他在这里的话，现在肯定已经冲出来迎接我们了。」
　　夏诗羽冲青紫汐说道。
　　「嗯，我也没有感知到夏爷爷的气息......」明明之前来到这里的时候他也不在，感觉他好忙啊。
　　或许是不想贸然进入屋子，青紫汐知道长虹和云笙肯定在屋子里，自己并没有刻意隐藏气息，但她却感知不到，别是在睡觉吧......
　　出于这个想法，青紫汐就直接在外面喊了起来。
　　「长虹，云笙，你们在吗？」
　　一连喊了三次，在数目上因好奇心而张望的鸟儿都被惊走了，引得树叶刷刷作响，木屋内也迟迟不见有回应传出。
　　「可恶，不回应的话就直接进去咯！」
　　青紫汐也停止了喊叫，她直接来到了门前，就这样推开了大门。
　　「这样不太好吧......」
　　虽然夏诗羽小声的嘟囔了一句，但她也跟着青紫汐走进了屋内，看到了桌子上摆放着的果盘，便毫不犹豫的坐在沙发上吃了起来。
　　你还好意思说我......
　　青紫汐轻轻笑了笑，现在可不是吃果盘的时间，两人应该是在客房。
　　青紫汐走到客房，门果然是紧闭着的，她把耳朵贴了上去，里面并没有什么声音传来，但却能够感觉到微弱的气息。
　　没错了，这两人就在客房里面！
　　青紫汐本来想坏心眼的直接打开门闯进去，但为了避免尴尬，她还是后退一步，抬起手，轻轻敲了敲门。
　　咚...咚咚咚。
　　伴随着有节律的敲门声，屋内的气息也开始变得强烈起来。
　　「谁啊...夏言，你回来了吗？」
　　不可能有错，这就是长虹的声音。
　　做出判断后，青紫汐便报上了自己的名字。
　　「是我啦，青紫汐。」
　　「啊，啊，喔，是紫汐啊，稍，稍等一下。」
　　不知道为什么，听到青紫汐的名字后，长虹却显得有些慌张，里面立刻传来了一阵不小的骚动，青紫汐还能够隐隐约约的听出另外一种声音，那就应该是云笙的声音吧。
　　长虹并没有让青紫汐等太久，待房间内的骚动声消失后，门就被迅速的打开了。
　　「紫汐，真是谢谢你了，我和云笙渡过了很欢快的时光，请问，有什么事情吗？」
　　或许是考虑到青紫汐不可能是没有理由而跑到这里，道过谢后，长虹便如此问道。
　　缓缓的，青紫汐的脸上浮现出笑容。想必，自己回答后，她肯定会惊讶和疑惑的吧，不过，我可没有撒谎哦。
　　内心怀抱着这样的想法，青紫汐开口。
　　「没有事情哦。」
　　这就是我的回答。

第644章: 第十八章  树屋聚

　　
　　果真，听到了青紫汐的回答后，长虹的脸上露出了青紫汐意料之中的表情，她随后开口。
　　「没，没有事情，是来单纯的看望我们？」
　　接受的蛮快的嘛，就是这样咯。
　　「是的，还想要问问云笙的身体状况。」
　　青紫汐点头回应。
　　正在这时，一道声音从长虹的身后传来。
　　「托你的福，我的身体很好，十分感谢。」
　　想必那个人就是云笙了吧，声音听上去，似乎很愉快呢。
　　三人开始交谈起来，而夏诗羽却根本无法插入对话，她一脸困惑的看着交谈着的三人。
　　为什么要感谢啊，是姐姐帮助了云笙吗？
　　难不成和姐姐之前留下字条就离开的事情有关？
　　人的联想力实在很强，更不用说夏诗羽了，即使青紫汐没有说出口，她都已经快要猜了个八九不离十了。
　　「这位是？」
　　最后，还是云笙发现了在青紫汐身后露出一脸困惑表情的夏诗羽，她瞪大眼睛问道。
　　「啊，这，这是我的妹妹吧，叫夏诗羽。」
　　青紫汐也察觉到了刚刚忽略了夏诗羽，她吐吐舌头，冲夏诗羽露出了抱歉的表情，随后便走到了夏诗羽的身边。
　　「同样姓夏呢，是夏言的孙女吗？」
　　果真还是被问了这个问题呢。
　　夏诗羽在心中叹了口气，随后解释道。
　　「不是啦，夏爷爷是我的师傅，多亏了他的教导。」
　　「这样啊，倒是有听说过，他经常把自己的弟子挂在嘴边呢，没想到是一个可爱的小女孩。」
　　云笙露出了思索的表情，自顾自的点了点头。
　　「诶，经常挂在嘴边嘛，师傅真是的......」
　　夏诗羽的脸颊有些微红，她索性问出了自己一开始就想问的问题。
　　「师傅去哪里了啊，又去采集原料了吗？」
　　「嗯，差不多吧，他走之前倒是没有说去干什么，但却说了很快就会回来。」
　　长虹回答了夏诗羽的问题，同一时间，她朝外走着，开口问道。
　　「饿不饿呢？今晚就由我来做饭吧。」
　　「诶，怎么能麻烦你，我来吧，我蛮擅长做饭的。」
　　夏诗羽立刻把开口，跑到了长虹身边，说道。
　　「嗨，没关系啦，最近都是我在做饭，而且笙儿也愿意吃。」
　　不知道是不是错觉，在长虹看向云笙的眼神里，夏诗羽读出了莫名的情愫。
　　这种感情，和自己对姐姐的感情，很相似呢......
　　想到这里，夏诗羽便伸出双手，放在自己的胸前，微微低下了头。
　　她们之间，不是主从的关系吗？原来，就算是主从，也会产生这样的情愫啊。
　　想到这里，夏诗羽突然间瞪大了双眼。
　　等等，姐姐不是有两把剑吗？而且...小洛和小艾都长的十分可爱，实力也很强大，姐姐会不会对她们产生感觉啊......
　　她们会不会也对姐姐产生这种情愫？！
　　想到这里，夏诗羽突然觉得危险了起来，如果姐姐和小艾小洛之间也有这种情愫产生的话，自己可就危险了，必须先下手为强！
　　正在夏诗羽在心中胡思乱想的时候，背后却突然被拍了一下。
　　「呀？！」
　　夏诗羽惊讶的喊了出来，她猛地回头，身体自主的做出了防御姿势。
　　「咦？抱歉，吓到你了吗？」
　　看到夏诗羽居然产生了如此的反应，青紫汐立刻后退一小步，睁大眼睛，脸上露出了歉意的表情。
　　「啊，啊，没事的，我只是在想一些事情，所以突然间，被吓到了。」
　　回过神来后，夏诗羽松了一口气，紧绷着的身体也松弛了下来。
　　「这样啊，长虹已经去做饭了，云笙也在帮忙，我们要在四周逛一逛吗？」
　　说完后，青紫汐又补充了一句。「虽然已经逛过就是了。」
　　「嗯嗯，反正师傅也出去了，我们就在草地上待一会儿吧，今天的阳光蛮温暖的。」
　　夏言所选择的地方是整片森林的最中央处，同时，与其他地方不同的是，虽然这个地方也有着许多高大粗壮的树木，但却没有把阳光给遮住，尤其是房屋前的一片草地，以及小农田和养动物的圈棚，每次天晴的时候，这里都能够接收到许多阳光。
　　青紫汐和夏诗羽牵着手来到了房屋外的草地上，果真，阳光异常的温暖，虽然有一些树叶的遮挡，但却给人一种更加暖和的错觉。就像是在午后小憩时，透过窗户洒下来的阳光一样。
　　「这种地方还是蛮多的嘛，突然想要去玫楚学院了。」
　　夏诗羽一边闭上眼，一边愉悦的说着。
　　她应该是指这种能够完全接收到阳光，对自己身体有着各种好处，能够使身心放松的地方吧。对此，青紫汐做出了回应。
　　「啊，嗯，是这样子的呢，如果有机会的话，就去一次玫楚学院吧，我记得，不久之后，三大学院就会展开学生交流了。」
　　「就是不知道，我们夺得了冠军，会不会引起她们的敌视啊。」
　　听到青紫汐的话语后，夏诗羽表露出了自己的担心，而对此，青紫汐则是浮现出笑容，伸出手，揉了揉夏诗羽的脑袋。
　　「不会的不会的，这个时候倒是要感谢那个天翼学院了呢，我想，现在整个玫楚学院都会敌视他们吧，毕竟玫楚学院派出的战队，可是受到了严重的伤害呢。」
　　「嗯...最后那一道黑色气息，她们也不可能没有看见......」
　　回想到最终之际的时候，夏诗羽莫名其妙的感觉背后有一丝发寒。
　　「安心啦，不会有人敌视我们的，我们可是堂堂正正赢得了比赛，又不是投机取巧，亦或是靠着其它禁忌的力量。」
　　兴许是感受到了夏诗羽的情绪变化，青紫汐又拍了拍她的后背，掌心处的温度确确实实的传递给了她。
　　「谢谢姐姐，已经不会有什么其他想法了。」
　　到了交流的时候，作为夺冠的代表队伍，夏诗羽觉得，五人应该都会去的，但就是不知道，名额一共是多少。
　　姐姐兴许会知道？
　　怀抱着这样的想法，夏诗羽开口问道。
　　「姐姐，交流生的名额，一共有多少啊？」
　　「唔，这个嘛，倒是不好说，每年的名额数都不一样，有时很少，有时很多。」
　　青紫汐思索了一会儿，随后给出了模糊的回答。她曾经了解过这种事情，但却没有深入，所以也不能够妄下推断。
　　正在青紫汐和夏诗羽躺在草地上聊着天的时候，一道声音突然从不远处传来。
　　「紫汐，诗羽，吃饭了啊。」
　　「诶？这不是蛮快的吗？」
　　夏诗羽对厨艺十分精通，所以此刻才会感到惊讶，如果是四人份的饭菜，使用这么短时间就做了出来，那身为“厨师”的长虹也一定很优秀了才是。
　　「嗯，想着你们可能饿了，笙儿也刚睡醒，肚子饿了，所以就稍微提高了速度，都是一些不需要很长时间来准备的饭菜。」
　　说到这里的时候，长虹的脸上浮现出了一抹自豪的神色。也难怪，当一个女孩子因为厨艺优秀而被夸赞的时候，她的心中一定是很开心很骄傲的吧。对此，夏诗羽可是深有体会。
　　「走吧，我们去吃饭。」
　　青紫汐率先从草地上站了起来，她冲夏诗羽伸出了右手，脸上浮现出一抹温柔的微笑。
　　「嗯...好。」
　　夏诗羽也伸出手，紧紧握住，被青紫汐的力量带动着站起了身子。
　　待到坐在桌子上，夏诗羽才能够下进一步的判断。
　　——优秀！
　　这是夏诗羽对长虹的厨艺所下的判断。这已经是很高的赞赏了，夏诗羽觉得，如果不认真去做的话，在厨艺方面还真不一定能够赢过长虹。
　　「嘿嘿嘿，多谢夸奖。」
　　长虹自然也知道夏诗羽有着优秀的厨艺，如果是夏诗羽的夸奖，那就是真的不错了。长虹开心的笑了起来，她逐一介绍起了各种饭菜的简易内容。
　　青紫汐吃惯了夏诗羽所做的饭菜，所以养成了一个嘴刁的习惯，此刻，她吃下了长虹所做的饭菜后，也发出了由衷的赞叹声。
　　「确实很好吃啊，长虹，你也蛮会做饭的嘛。」
　　「毕竟笙儿又不会做饭，我们两个人也不能饿着肚子啊。」
　　长虹一边说着，一边朝云笙投去了目光，而接收到了长虹投来的目光后，云笙鼓起嘴巴，竖起一根食指道。
　　「还不是虹儿所做的饭好吃，再说了，我可是有在一旁帮忙。」
　　吃完这一顿饭，四人并没有花费太长的时间，因为青紫汐早就在不知不觉中把饭菜的温度降低到了最适宜的温度，又不会损害味道。并不是每一位火系异能者都能够做到这一点，必须要对温度有着一个绝对精确的把控才可以。
　　吃过饭，四人又交谈了一会儿，时间缓缓流逝到午后。按理来说，应该到了午睡的时间，而长虹和云笙也是默契的各自打了个哈欠。
　　「呼，不知不觉就到中午了呢，每次到了这个时间点，身体就会莫名其妙的感到困倦。」
　　长虹一边捂着嘴巴，一边冲三人说道。
　　「嗯嗯，我也是这样呢，虽然起的有些晚就是了。」
　　云笙点头附和着，目光投向了青紫汐和夏诗羽两人。
　　仿佛在等待着两人的回答。
　　————喵w————
　　依旧推一下新书，向世界献上祈愿的我才不是女孩子......
　　签约已经上报了，大概不久后就能够挂牌了，稍微等一等哦

第645章: 第十九章  打牌

　　
　　「诶？我们？我们也是哦，不过都是在学院才会遵守的，如果是假期里，亦或是在外面的话，倒不是必须睡午觉什么的。」
　　夏诗羽率先做出了回应，不过应该没有人知道，她为什么要睡午觉。
　　睡觉这种东西啊，一个人的话，对于它的需求总是不那么高，但如果是两个人，又是“恋人”的话，她们自然就爱上了睡觉。
　　因为在睡觉的时候啊，两人可以抱在一起呢。
　　「这样啊，嘛啊，你们作为客人来到了这里，我们要是直接去睡觉，那可就太失礼了。」
　　长虹一边笑着，一边冲青紫汐和夏诗羽说道。
　　「说的也是呢，我们要干什么呢？」
　　青紫汐偏偏头，冲长虹问道。
　　「干什么呢，要不要玩个游戏？」
　　长虹低下头思索了一会儿，随后便开口问道。
　　「诶？游戏？好啊好啊。」
　　一提起游戏，夏诗羽的兴致就高涨了起来，在翎轩学院的时候，因为一直在修炼，很少有玩游戏的时间，而她本质上又只是一个小孩子，自然对游戏很感兴趣。青紫汐也不例外，她的脸上浮现出好奇的表情，追问道。
　　「是什么游戏啊？」
　　这么感兴趣啊......
　　长虹只是随口提了一个建议，没想到青紫汐和夏诗羽的反应居然如此激烈，她皱眉苦思起来。原本计划的是玩玩自己曾经和云笙玩过的小游戏，但那两人的兴致那么高，如果只是简单的小游戏，那可就对不起她们高涨的兴致了。
　　「你们喜欢玩儿什么游戏啊？」
　　长虹的脑海中浮现出许多选项，在这些选项中，她不知道要选择哪一个好，于是便索性冲青紫汐和夏诗羽问道。
　　「诶？说起游戏的话，我和姐姐只玩过猜问的游戏，好像还有个，禁止说词？」
　　夏诗羽回答了长虹的问题，但长虹却被夏诗羽搞的一头雾水，她摸了摸头，朝夏诗羽问道。
　　「如果我没猜错的话...第二个游戏是要规定一个不能说出口的词语，然后彼此互相引导对方说出那个不能够说出口的词语吧？」
　　「嗯！嗯嗯，就是这个游戏！」
　　夏诗羽激动的即答，她或许是想到了之前玩这个游戏时的快乐，所以脸上浮现出了明显的笑容。
　　「只能算是小游戏呢，我在想一个很有趣，而且又不小的游戏。」
　　面对着夏诗羽的回答，长虹不自然的点了点头，随后说出了自己内心的想法。
　　「不过，说起大游戏的话，奇美大陆上不是很流行一个游戏吗？据说是什么抽牌的游戏。」
　　正在三人都冥思苦想的时候，云笙突然开口说道。
　　「哦？哦哦哦，对了，我们曾经和艾儿玩过呢，选三十张牌作为牌库，然后每回合都抽一张牌，或是攻击，或是防御，或是陷阱！」
　　说着说着，长虹的眼中散发出了光芒，她兴奋的冲青紫汐喊道。
　　「艾儿，出来玩儿游戏吗？！」
　　接收到长虹的视线后，青紫汐的脸上露出了尴尬的表情，她冲长虹解释道。
　　「啊，很抱歉，我们没有带小艾过来，小洛也是，她们两个在床上睡的香香甜甜的。」
　　「这样啊...那就由我来说明一下规则吧，不过，笙儿，你有卡牌吗？」
　　「靠灵力创建不就好了吗。」
　　云笙一边说着，一边闭上了双眼，双手张开，一张张卡牌便被她创造出来。
　　她一边创造着卡牌，一边开口说道。
　　「这游戏有很多版本，我们就玩儿最正统的版本吧，牌库里面一共有一百张牌，划拳决定先后手，先手抽三张，后手抽四张。」
　　「攻击的话，如果没有防御，是要让玩游戏的人以身体承受下来的，所以玩儿这个游戏的人，大多都是实力相当的异能者。」「......」
　　长虹和云笙做了简短的解说，一百张牌便被创建完毕，放在桌子上。
　　「但是，听说哦，我们在奇美大陆的一家酒店里，曾经看过一个红发女子，她当时只是B级异能者，却向着当时的皇家学院学院长发起了挑战。要知道，学院长可是能够以身体承受住无数攻击的，但那个女子只要承受超过两次攻击，身体就会吃不消，但...你猜最终怎么样了？」
　　长虹故作神秘的说着，不过既然都这样去说了，还需要猜什么猜啊......
　　虽说很不想做出这样的回答，但青紫汐还是试探着问道。
　　「那，那个实力弱小的女子，赢了？」
　　「呵呵，何止是赢啊，居然都对学院长造成伤害了啊，要知道，那个学院长可是站在大陆顶尖的人，一次一次的攻击根本就无法对他造车伤害，但不知怎么的，那个女孩居然叠加了多重攻击，一下就对学院长造成了伤害，而胜利也自然是属于她的。」
　　「说的我，越来越想试一试了呢......」
　　青紫汐的脸上浮现出激动与好奇的目光，她迫不及待的站在桌子前，问道。
　　「是一对一的游戏吗？」
　　「嗯，二对二的太过于复杂，就由笙儿当你的对手吧，我和诗羽来玩。」
　　「可别小瞧笙儿哦，我可是没有赢过她一次呢。」
　　临近开始，长虹轻声冲青紫汐提醒着。
　　「诶嘿嘿，那是虹儿让着我啦，而且我运气又是超好的。」
　　云笙摸着头笑道。
　　「信你个鬼，就算我超认真也顶多和你比一个平手。」
　　长虹鼓起嘴巴瞪了云笙一眼，随后便走到了夏诗羽的对面，用灵力复印了另一套卡牌。
　　「开始咯，石头剪子布，诶，是我先手呢。」
　　盯着青紫汐的拳头，云笙晃了晃自己展开的手掌，笑着抽走了三张牌，而青紫汐则是抽走了四张。
　　是云笙的先手，她又抽走了一张牌。
　　「啊咧啊咧，不错的四张牌呢，嘛啊，第一次就不攻击了。」
　　云笙一边笑着，一边抽出一张牌，牌被腾空举起，随后便化作泡影，轮到了青紫汐。
　　「唔，说到底，就是给予对方无法防御的攻击就好了吧......」
　　青紫汐自顾自的嘟囔着，在五张牌中抽出了一张，甩了出去。
　　「呜哇，你居然敢在我没发动攻击的时候攻击！」
　　云笙显然没有预料到青紫汐会发动攻击，只见一道圣光从天而降，击在了云笙的身上，她使用的那一张牌也破碎开来。
　　「诶？哪张牌怎么没有了？」
　　看到这样的异样，青紫汐疑惑的问道。
　　「还，还不是拜你所赐...只要受到攻击就会消失的。」
　　云笙不满的撇撇嘴，因为受到了攻击，她的气息有些紊乱，又抽出一张牌，看了看后便打了出去。
　　看起来，受到攻击还是不那么好防雨的啊，
　　「就出这一张牌钯」
　　青紫汐犹豫了一会儿，也打出了一张牌，却并没有立刻生效。
　　哼哼，绝对是防御牌，这个新手，在搞清规则后选择了使用防御牌吗。
　　不过还好，延时牌还有两张，最重要的，我还有一张可以让一回合使用两张牌的辅助牌。
　　哼哼，来吧，下回合你绝对不敢使用攻击牌，而且你的防御牌也浪费掉了！
　　云笙瞪大眼睛，使用了辅助牌，随后，把两张延时牌全部打了出去。
　　哼，孤注一掷的结果就是一击致命，就在下一回合了结你。
　　看着手中那张攻击强化的牌，云笙的脸上露出了笑容。
　　「没有反应啊...轮到我了？」
　　青紫汐先是疑惑的指了指自己，看到云笙点了点头后，才又打出一张牌。
　　「上一张牌的效果是翻倍下一回合的牌的效果......」
　　青紫汐嘟囔着，亮出了她打出的手牌。
　　「啊...辅助牌啊......」
　　云笙脸上的笑容不再，她紧张的盯着青紫汐接下来要打出的牌。
　　「攻击强化。」
　　咕啊！这个强化牌不计入出牌数量的！
　　「然后是这个...好像可以多出一张牌的？」
　　青紫汐打出了云笙上一回合所使用的牌。
　　这个时候，云笙已经有了预感，她的脸上浮现出尴尬的神情。
　　「我还有两张攻击牌哦。」
　　在打出牌之前，青紫汐先是抽出两张牌在云笙的面前示意了一下，随后脸上浮现出笑容。
　　「嗯...我是抵抗不住的，认输认输，紫汐真强啊......」
　　云笙立刻举手投降，她的脸上浮现出尴尬的笑容。失策了失策了，青紫汐完全不按套路出牌啊。
　　这边的战斗结束了，但夏诗羽和长虹的战斗却还没有结束，不过看样子，似乎是...夏诗羽占了优势？！
　　青紫汐这个“新手”看得出来，就更不用说云笙了，看样子，长虹已经受到了两次攻击，而夏诗羽则是没有受到攻击，而且，她已经抽到了固定防御并置入到了战场上。
　　使用破牌啊...手中没有吗？
　　轮到长虹的回合了，如果长虹使用攻击牌和延时牌就绝对会输掉，但如果长虹使用防御牌也仅仅只能延缓时间，除非有着辅助牌......
　　虹儿，你手中的三张牌，到底是哪三张呢？
　　「唉，或许这一局是我输了呢，真是的，玩这个游戏的时候就没有怎么赢过，诗羽明明是新手的。」
　　长虹叹了一口气，甩出一张牌，没有立刻奏效。
　　是防御牌啊...还是延时牌，不过不管是什么，夏诗羽那边使用攻击牌就赢了，三次攻击还是很难招架的吧。
　　云笙冲长虹投去了目光，而后，夏诗羽行动了起来。
　　「并不是攻击哦。」
　　——她使用的牌没有奏效。
　　————喵w————
　　你17张牌能秒我？

第646章: 第二十章  玩牌（2）

　　
　　「啊......」
　　看到夏诗羽的反应后，长虹的脸上总算是浮现出了笑容，延时牌在下一瞬发动，一个水蓝色的水弹朝夏诗羽砸了过去，而后，被夏诗羽身体周围浮现出的光盾给抵挡住。
　　固定防御牌没有了，如果就这样叠加攻击的话！
　　云笙急忙看向长虹的方向，如果三张牌是理想状态下的牌种，可以赢！
　　「唉，仅仅只是差一张牌啊。」
　　长虹小声嘟囔着，再次使用了一张没有效果的牌。
　　咦？又是防御牌吗？这样的话，虹儿手中剩下的两张牌应该是攻击牌和一张攻击强化，她在等攻击强化这张牌。
　　已经来回玩了好几个回合，夏诗羽也差不多搞懂了游戏的规则，她很清楚自己并没有防御牌在，但对手却没有发动进攻，那么对手的意图一定是以至少两张攻击强化牌或者两张以上的攻击牌击溃自己，这一次使用的一定是防御牌。
　　呼......
　　做出这个判断后，夏诗羽伸出手，抽出一张牌，她现在手头上还有三张牌，如果有辅助类的破防牌，就是必胜了。
　　不过，看着夏诗羽微微皱起的眉毛，青紫汐就觉得没有那么顺利。夏诗羽也使用了一张无效果的牌，不用想，这肯定是防御牌了，另外两张应该就是攻击偏向的牌了吧。
　　「真是的，还好没有选择那个改良版的，纯粹靠着头脑与计策的游戏啊，这个游戏还有迹可循，如果换做是那个游戏，我可能坚持不到这个时候。」
　　长虹抽出一张牌后，无奈的摊了摊手，打出攻击强化后，使用了攻击牌。一柄长枪顿时凭空产生，在朝夏诗羽射去的时候，被她身体周围的光罩给挡住。
　　「嘛，这样就是我输了，认输认输。」
　　长虹的手中没有防御牌了，所以她才会孤注一掷，不过巧的是，这次夏诗羽确确实实的使用了防御牌，她也在赌长虹没有下一张防御牌。
　　没想到比到最后，居然会是两个新手的胜利。面对着云笙和长虹半带不好意思半带敬佩的眼神，青紫汐和夏诗羽都不会好意思的笑了出来。
　　「没，没想到蛮简单的，还很好上手，总觉得自己是不是玩过。」
　　青紫汐说这话的时候可不是无迹可寻的，她是真的觉得自己曾经玩过这个游戏，只有一丝缥缈的印象，好像是十分久远的记忆。
　　所以青紫汐才说出这样的话语，她自己都没当一回事。
　　「诶，玩过嘛...我记得渊默大陆并不流行这种游戏来着。」
　　云笙疑惑的挠了挠脸颊，说道。
　　「对啦，关于长虹说的那个更加高深的游戏，是什么样子的啊？」
　　正在这时，夏诗羽突然开口转移话题问道。
　　「唔姆，是这个游戏的改良版啦，因为当这个游戏风靡大陆的时候，越来越多的人感觉有些瑕疵，所以就稍微做了些修改，是双方各打出一张牌，然后同时揭露，这样子。」
　　「唔，这样就纯粹要猜测对方的心思了啊，而且还要凭运气。」
　　长虹的说明已经很清楚了，青紫汐点点头明白了长虹的意思，随后又展露出了更多的兴趣。
　　「好想试试看呢，那样的游戏，肯定很好玩儿吧。」
　　「呃，现在不想玩了呢，输给新手，打击还是蛮大的。」
　　长虹偏了偏头，说道。
　　「好吧，那还有什么游戏呢......」
　　青紫汐低下头做思索状，但她的人生本就与游戏无缘，童年也没有经历什么幸福的时光，自然想不出有什么好玩儿的游戏，想到最后，她还是选择了放弃思考，并把目光投向长虹和云笙两人。
　　「诶？！我一时半会儿也想不出什么游戏啦，一般都是虹儿带着我去玩的。」
　　云笙率先举起手，发表了自己的想法。不过，由于云笙的这句话，三道目光便齐齐的聚集在了长虹的身上。
　　接收到如此强烈的视线，长虹的脸上也露出不自然的神色，她摆摆手说道。
　　「我一般都是带着笙儿去外面玩耍，那个时候，还没有魔法列车存在，外面也有着很多小贩，高楼大厦都很少见。」
　　「对啦，那个时候，奇美大陆的综合实力远超渊默大陆呢，不过现在却反了过来，人界的名义代理人——圣天子都定居在渊默大陆的圣都里。」
　　长虹和云笙回想过去的时候，脸上露出了一丝怀念与怅惘的神色。也难怪她们会这样，在她们那个时代，和她们玩的要好的朋友，除开小艾，好像就没有谁了吧。好巧不巧的是，小艾还在沙发上睡的正香。
　　「话说，那个时候有什么好玩儿的事情吗？或者说，有什么大事情发生吗？」
　　眼前恰好就存在着一个相当于远古史书一般的东西，青紫汐自然耐不住内心的好奇感，开口问道。
　　「唔，说起最大的事情，就是魔界入侵了吧，那个时候，魔界的实力还很强，魔种在魔将的领导下一致对外，而且魔剑也现世了，刚入侵的时候，人界为了抵挡可是付出了惨重的代价。」
　　云笙说完后，长虹的脸上便露出了厌恶的神色，她接着开口。
　　「我们明明为抵抗魔界入侵而付出了全部力量，但真可悲，最终却是被人类给陷害。不过也正因为如此，我们两人没有魂飞魄散。」
　　「这样啊...之后的事情，就是史书上记载的那样吧。」
　　两人在魔界入侵的时候就消失了呢...看来是无法打探出什么情报了。
　　「是啊，后来就是神界介入，魔剑与艾儿那孩子在圣都产生了激烈的碰撞，就在圣都要被整个毁灭的时候，一个红发女孩站了出来，她手中持着一柄鲜红色的长剑，拥有足以湮灭一切的火焰和精湛的剑技，成功的阻止了魔剑与艾儿的交战。」
　　「不过看样子，艾儿的记忆已经残缺了呢，关于这段记忆，她可能也只是有个模糊的印象。」
　　当长虹说到这里的时候，青紫汐立刻上前一步，开口问道。
　　「对，对了！要怎么样取回小艾的全部记忆啊，因，因为你看啊，你们的记忆还都在......」
　　「噗，笨蛋，我又不是转世轮回，而是永远沉睡，记忆自然不会受损了，这些年就像是一场梦一样。不过，若要真的说起来，应该是找到艾儿的前任主人吧。」
　　「这样啊...那就要去神界了呢，你知道要如何到达神界吗？」
　　有那么一瞬间，青紫汐浮现出了干脆就去往神界的想法，她下意识的便开口问道。
　　「神界啊，或许更难了吧，毕竟它无迹可寻啊，有过许多在各地出现过魔种的例子，但却没有出现天使的例子在。」
　　思索一会儿后，长虹摊了摊手。
　　「不清楚，我和笙儿从来都没去过，甚至都没有见过那边的人，你倒是可以问问艾儿。」
　　「嗯...有时间的话会去问的。」
　　青紫汐开口说道。
　　就在四人交谈的时候，时间便已经飞速的流逝开了，当青紫汐察觉的时候，外面的阳光早已经消失，天色也逐渐暗了下来。
　　屋内的温度不像中午下午那般温暖，但也不算冷，反倒是给人一种清凉清爽的感觉。
　　「嘛，我们就走了啊？」
　　青紫汐问道。
　　「别走啊，明天是休息日吧，学院又没有课程，再待一会儿呗。」
　　长虹开口挽留道。不过，或许是觉得夏言马上就要回来了，两人商讨了一会儿，最终选择放弃离开。
　　「对吧，反正客房还有很多啊，我这就去收拾一下，虹儿就去做饭好了。」
　　云笙立刻站起身子，朝着另外一个客房跑去，而长虹也轻轻的点了点头，朝着厨房的方向走去，两人很快的离开了客厅，只留下坐在沙发上的青紫汐和夏诗羽两人。
　　「哈啊，诗羽，要不要玩之前那个改进版的游戏呢？」
　　长虹和云笙都有事情去做，为了打发时间和寻找话题，青紫汐立刻转头问道。
　　「诶？那个游戏嘛，不玩儿不玩儿，虽然很好奇，但是不和姐姐玩儿。」
　　「为什么哇！」
　　要是单纯说不玩儿还可以理解，但是夏诗羽的后半句可不能够当作没听见，青紫汐立刻开口问道。
　　「姐姐要是认真玩儿就会欺负我，如果不认真玩，又没有什么意思，所以，才不要。」
　　「好吧......」
　　无法反驳的话语呢，不认真玩是禁止的，但如果认真玩，诗羽输掉的几率应该会大一些才对。况且，自己真的能够做到不认真玩儿嘛？
　　想到这里，青紫汐便重重的叹了一口气，她双臂张开，整个身体都倚靠在沙发上，仰起头，默默地注视着木色的天花板。
　　有什么话题呢，好像也没有，现在这个时间点，小艾应该已经睡醒了才对。绝情谷距离翎轩学院并不算远啊，她如果想要和自己联系的话还是可以联系的吧。诶，该不会还在睡觉吧？！
　　青紫汐的脑海中浮现出一个又一个的想法，最终还是选择了等待。
　　如果小艾醒过来的话，发现自己不在了，肯定会与自己联络的，到了那个时候，自己再把她喊过来吧。说起来，一个人在路上真的可以吗...别被什么人给发现了啊。不过，如果和小洛在一起行动的话，应该没有什么问题。

第647章: 第二十一章  长虹化剑

　　
　　「姐姐，赢得冠军后，我们好像对训练过于松懈了呢。」
　　夏诗羽的话语从一旁传了过来，说的很有道理，青紫汐并没有异议。
　　「大战过后就稍微休息一下嘛，反正诗羽你吸收了精华，现在做的就是静静等待，不要急躁。」
　　青紫汐伸出手，揉了揉夏诗羽的头，随后温柔的笑了笑。
　　现在急躁冒进反而会起到反效果，诗羽之前吸收的那些精华不可能没有用处，只要等待几月，日积月累，就一定会起效的。
　　「好吧...」
　　对于青紫汐的话语，夏诗羽还是相信的，她点点头，随后便把修炼的事情抛在了脑后。其实，之前的吸收已经有了效果，夏诗羽能够感受得到，自己之前吸收的那些天材地宝正在潜移默化中影响着自己的身体。
　　「嘛啊，诗羽如果继续晋升的话，肯定不会遇到什么太大的阻碍的，而且，星夜也肯定可以以人形显现吧。」
　　青紫汐抬起头，盯着天花板说道。
　　「唔，人形的星夜也肯定是一个可爱的孩子。」
　　夏诗羽眯起眼睛，笑了笑，星夜的相貌似乎已经被夏诗羽在脑海中构建出来了。
　　是个什么样的孩子呢？
　　青紫汐也下意识的想在脑海中构建一下，但看清了脑海中不经意间浮现出的轮廓后，她却突然间瞪大了双眼。
　　这...这是。
　　青紫汐呆愣了一会儿，奇怪的表情被很好的掩饰了下去。因为夏诗羽也在出神的想象着星夜的相貌，所以并没有察觉到青紫汐那一瞬间的异样。
　　「那个，我出去一会儿。」
　　青紫汐站起身子，冲夏诗羽说道。
　　「诶？姐姐要去哪里呢？」
　　听到了青紫汐的话语后，夏诗羽立刻惊醒，而后便冲青紫汐问道。
　　「去...自然是去散散心什么的，诗羽就不要跟着啦。」
　　「好。」
　　夏诗羽并没有继续坚持下去，因为她从青紫汐的眼神中看出了强烈的意识。
　　快步走出屋子后，青紫汐松了一口气，随后眼神中便划过一抹悲伤的情感。
　　为什么自己的脑海中会浮现出她的相貌呢......
　　还是忘不了你啊，真是的......我的守护神。
　　青紫汐就这样坐在草地上，被阳光笼罩着，不知道为什么，她突然有一种被拥抱着的感觉。
　　对了，之前去魔界的时候，好像听到了一些不可忽视的言论呢。
　　正在这时，青紫汐的心中突然浮现出一个大胆，甚至可以说是疯狂的想法。
　　——她想要复活自己的“守护神”。
　　如果是灵犀儿的话，肯定有办法的，肯定有办法的，就算没有办法彻彻底底复活，也能够有一些可以再次见到的方法......
　　明天就去问一问吧。
　　在心中下定决心后，青紫汐便站起身子，在阳光的沐浴下大大的伸展开双臂，脸上重现了笑容。
　　如果付出代价就可以让教导院的那群孩子复活的话，能够让母亲再次回到自己身边的话，无论是什么代价，自己都要去做！
　　想着想着，青紫汐的心中重燃斗志，在全大陆青少年学院争霸赛上夺得冠军后，青紫汐或多或少变得有些松懈与骄傲自满了，这些天也都没有进行训练，不过现在，她突然想要进行训练了，为了再次与重要之人相见。
　　「姐姐回来了啊，饭菜已经准备好了哦，房间也收拾好了。」
　　看到从门口意气风发走进来的青紫汐，夏诗羽打着招呼，脸上却是浮现出了疑惑的神情。
　　「怎么了啊紫汐，看你好像很开心的样子？」
　　青紫汐的样子甚至连长虹都察觉到了，她也好奇的问道。
　　「嗯，出去散了散心，感觉心情开朗了许多。」
　　面对着长虹的疑问，青紫汐点点头，开心的回复道。
　　「这样啊，那很好呢，来吃饭吧。」
　　虽然不知道为什么，但看到青紫汐开心，长虹也觉得十分开心，饭菜已经被她摆放在了餐桌上，云笙早早的就坐在了座位上，眼巴巴的看着桌子上散发着香味的饭菜。
　　「嗯嗯，吃完饭后要不要来比试一下呢，想看看我的水平有没有后退。」
　　青紫汐拉开椅子坐了下去，冲云笙问道。
　　她并没有找夏诗羽，因为她很清楚，在全大陆学院争霸赛后，夏诗羽再也不会轻易的和自己比试了。之前要求的时候也被拒绝掉了。
　　「诶？那也好，我也想看看自己的实力弱到了何种地步，不过要手下留情哦。」
　　云笙的目光从美食上移到了青紫汐的身上，思索了一小会儿便点了点头。
　　「我也不强啦，最近疏忽了训练，还不知道后退到何种地步呢。」
　　青紫汐也摆着手说着。
　　「不过，紫汐，你没有剑吧？」
　　正在两人交谈的时候，长虹突然开口说道。
　　艾斯特和洛青衣还没有来到这里，也没有丝毫联系，不会还在睡觉吧。
　　「剑啊，还是有的，我有三把剑哦。」
　　青紫汐抬起手，一柄木剑便伴随着火焰在空气中浮现而出。剑身上并没有什么花纹，看起来十分普通，但却给人一种稳重的感觉。
　　「这把剑...总觉得有些熟悉。」
　　长虹眯了眯眼，轻声呢喃道。
　　「诶？难不成也是一把圣器？虽然很早之前就有过这样的想法了，但和它之间总觉得没有什么灵魂之间的交流。」
　　青紫汐盯着手中的木剑，心中的疑惑感被无限放大开。
　　「我也不太清楚，应该是错觉吧，但总觉得好像在什么地方见过。」
　　长虹摸着下巴，一边思索着一边说道。「对了，笙儿有那种感觉吗？」
　　「诶？我...好像......」
　　看到问题被抛了回来，云笙一边歪歪头，一边思索着。
　　「好像没有，我能摸摸看吗？」
　　「可以啊。」
　　青紫汐反转手腕，握住了剑身，随后把剑柄递了出去。
　　「唔，我试一试啊。」
　　云笙点点头，随后便伸出手，握住了木剑的剑柄，她感受了一小会儿后，发表了意见。
　　「没有什么很明显的感觉，如果之前遇见过的话，也就只是一面之缘的程度吧，抱歉啦。」
　　得到了云笙的回答，青紫汐再次反转手腕，把木剑收了回去。
　　「嗯，光是知道这些就很感谢啦，我们先吃饭吧。」
　　四人很快便吃完了由长虹一人所做的饭菜，轮到了青紫汐和云笙的比试。
　　「呼，不是很喜欢剑形态呢。」
　　长虹一边说着，一边朝云笙走去，身体缓缓的散发着淡红色的光芒，与青紫汐剑刃上的红光十分类似，但本质上却不太一样。青紫汐是火，但长虹似乎并不是火属性的。
　　对了，都交谈了这么长时间，还不知道云笙的能力呢，姑且先问一下吧？
　　「云笙，你的能力是什么呢？」
　　「我啊...只是对剑术十分精通而已，一些火属性的攻击都是长虹附带的吧。」
　　唔，居然是火属性啊，这样不就要产生碰撞了吗。
　　青紫汐自认为，自己所拥有的火焰是站在所有火焰的顶点上，但长虹的能力也不可小觑，下一秒开战的时候，自己的火焰到底能不能压制住她的火焰呢？
　　稍微有些期待呢。
　　「对战开始！」
　　在两人的对战中，夏诗羽充当了裁判的角色，此刻，她才刚宣布对战开始，青紫汐和云笙便飞速朝对方冲去，一点儿也不像是对战斗生疏的人。
　　咚！
　　木剑与长虹撞在一起，发出了沉闷的声音，两人都停在了原地。
　　「说什么生疏，这不是很强吗。」
　　青紫汐开口说道。
　　「哪有，只是力量稍大而已。」
　　云笙笑了笑，随后将长剑狠狠前推，旋转身体，剑刃横向劈出。
　　这一招是任何精修剑技之人都应该会的招式，自然，青紫汐也懂得防御的办法，她并没有被那强力的一推而导致自己身形不稳，在后退时，面对着极速劈来的剑刃，她选择了用力上挑。
　　剑刃被挑开，偏离了轨迹，而青紫汐仗着距离的优势，木剑抖动，直刺而出。
　　「呼！？」
　　云笙的反应速度还算是快的，长虹被挑开后，云笙立刻察觉到了青紫汐接下来的动作，她立刻后退一步，右脚在地上摩擦，身体一侧，躲过了直刺而来的长剑。
　　「真是好悬啊，都说了手下留情嘛。」
　　云笙连着朝后跳去，与青紫汐拉开了距离，说道。
　　「我要是手下留情的话，从第一击开始就已经陷入劣势啦。」
　　青紫汐吐了吐舌头，说道。
　　她的话语不无道理，如果在云笙那猛地用力一推中失去平衡，就会立刻遭受如潮水般的攻击吧，如果没有很好的应对横向劈来的剑刃，就会被她掌握到主动权。
　　总之，才不是可以留手的！
　　「长虹，气焰强化，焰浪！」
　　如字面意思般，以云笙为原点，她的周围浮现出一层焰浪，而青紫汐自然也做出了应对，她施展出火焰屏障，木剑上也腾地冒出火焰来。
　　「长虹剑法，一式，虹刺！」
　　云笙紧握着剑柄，剑尖正对青紫汐的身体，整个人带着一层焰浪飞速冲了过去。
　　「喔！很有气势的攻击呢。」
　　青紫汐瞪大眼睛，一边赞扬着，一边挥出木剑，迎了上去。
　　简单剖析，这只是一记突刺攻击，正确应对的方法应该是闪避，但青紫汐偏偏挥剑砍去。
　　————喵w————
　　这周值周...课都不上了，我还没学习就要考试了......
　　唉

第648章: 第二十二章  明天的准备

　　
　　哇，这人不按常理出牌啊。
　　云笙都想好了突刺被闪躲开后的几招，但青紫汐却直直的挥剑迎了上来，两剑再次相撞，这次是率先冲刺的云笙占了优势。察觉到这一次碰撞无法靠力量推开对方，青紫汐的剑刃一触即走，采取攻敌所必救，朝着云笙的胸口刺去。
　　直到现在，青紫汐完全可以确定，巅峰时期的云笙，实力应该是站在大陆顶点的，即便沉睡了如此之久，她的动作还是那样的熟练，根本看不出有什么明显僵硬的地方。
　　「很棒，不是吗？」
　　自己刺出的剑刃又被挡住，青紫汐后跳一步，说道。
　　「嗯，没有想象中那般生疏，身体也不是很僵硬，看来之前的锻炼没有白费。」
　　云笙点了点头，随后又发动了攻击。
　　「不过，现在的你，可能还赢不了我。」
　　直到现在，青紫汐都没有使用在教导院所学的知识，不过她已经确认了自己的身体没有因短暂的停止训练而变得僵硬，那就赶快结束战斗吧。
　　青紫汐的身形突然飘忽了起来，手中的长剑也产生了些许的幻影，恍惚间，云笙觉得有三个青紫汐在同时对自己发动攻击。
　　「这是.......」
　　在众多剑法中，有一套幻影剑法，要求使用者拥有极高的身体柔韧度及速度，以及对剑法有着闭眼都能施展出的熟练度，青紫汐使用出的就是这套剑法。
　　「就这样结束了！」
　　青紫汐用巧妙的技术逼近到云笙的身侧，长剑果断的用力上挑，将长虹从云笙的手中挑飞，也宣告了比试的结束。
　　长虹在半空中旋转着，身形也逐渐浮现而出，最后缓缓降落到地面上。
　　「好诡异的剑法啊。」
　　她先是评价了青紫汐的剑法，开口道。
　　「嗯...算是不太光彩的剑技了。」
　　长虹似乎只是发表了一下自己的看法，青紫汐的回答并没有被她清晰的听入耳，她的第二句话则是对云笙所说。
　　「笙儿，你还要多加练习，十式剑法只使用出一式，这实在是不应该的。」
　　「嗯，知道啦，确实有些紧张呢。」
　　面对着长虹不像批评的话语，云笙弱弱的点头说道。
　　「没必要紧张的啊，你不用担心伤害到我，尽情的施展你的招式就好了。」
　　青紫汐笑了笑，说道。
　　「不紧张啊，就是，使用长虹剑法的时候总是觉得有些生疏就是了，不如我之前那样使用其他剑技舒服。」
　　云笙挠了挠脸颊说道。
　　这个问题可是很大的问题，一般来说，主从的关系是最为亲密的，而云笙使用长虹的时候，尤其是使用两人独创的长虹剑法的时候，技术才会达到一个巅峰，但她却说，使用长虹的时候感觉生疏？！
　　这很不正常...一般来说，这样都是两人关系破裂的前兆，但现如今，两人的关系看上去却很好。
　　「那个，虽然很冒昧，但我还是想问一下，你们两个的关系如何呢？」
　　青紫汐犹豫了一小会儿，随后开口说道。
　　「啊哈？我们的关系，那肯定是特别好啊。」
　　长虹像是听到了什么奇怪的问题似的，她伸出手，勾住了云笙的脖子，
　　「唔？！」
　　后者像是受到了什么惊吓，她的身体猛地一颤，但发现是长虹触碰了自己的时候，紧绷着的肩膀又松懈了下来。
　　「这样啊...没什么理由会生疏啊，应该是云笙你不自信吧，如果勤加练习的话，一定可以再次熟练掌握的。」
　　青紫汐为云笙加油打气着，正如字面意义上，青紫汐相信着云笙能够再次掌握长虹剑法，她在与云笙比拼的时候，深刻的感觉到了云笙那深厚的底子。如果想要变得强大的话，只要稍微努力一下就好了吧。
　　想起来自己如何荒废了剑术，最后又如何将其重新拾起，如果对象是云笙的话，也一定可以的。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐狠狠地鼓励了云笙，吃过晚饭后，她就被云笙带到了客房。
　　「还满意吗？这个房间的布置。」
　　云笙开口问道。她觉得青紫汐应该会喜欢。
　　客房的基调是养眼的绿色，而且在客房里还摆放着各种各样的植物，床很大很大，睡两个人的话是完全足够的，小桌子与绵软椅子一应俱全，地上则是铺着软绵绵的地摊，可以在上面打滚。
　　「嗯，好清新的房间呢。」
　　走进房间后，青紫汐眼睛一亮，立刻发出了赞美的话语。
　　在这个大房子里面有着许多小屋子，由于夏言的癖好，每个屋子都有它自己的基调颜色，或是红色，或是蓝色，或是绿色，夏言所住的房间是以暖黄色为基调的，也正好适合他。
　　「我们先回屋子了，有什么需要的就说啊。」
　　长虹握住云笙的手腕，冲走进房间正露出一脸好奇神色的两人说道。
　　「好好好，你们去亲热吧。」
　　青紫汐无心的一句话却惹得云笙长虹个大红脸，但看见青紫汐并没有继续回复下去的念头，也就没有继续反驳什么了，两人从客房里退了出去，顺手带上了门。谁知道她们是去干什么了，但根据她们的反应，不排除去亲热的可能性。
　　「诗羽，你现在困不困啊？」
　　坐在绵软的大床上后，青紫汐开口问道。
　　「不算困啊，今天一天都没有令人劳累的事情，现在可精神的很。」
　　夏诗羽立刻回答了青紫汐的问题，挥挥小拳头，示意自己现在十分精神。
　　「这样啊，我也不是多困，不过很奇怪啊，都过了这么长时间，小艾和小洛没理由还在睡觉啊。」
　　在这一天里都没有接收到来自艾斯特和洛青衣的联络，青紫汐会感到惊讶也是很正常的吧。此刻，她正冲着夏诗羽发牢骚。
　　不过从夏诗羽脸上惊讶的表情来看，她或许也没想到魔剑小姐和圣剑小姐没有联络吧，她挠了挠头，说道。
　　「那两个孩子，说的也是呢，就算再怎样劳累，以人体形态显现的话也不可能睡个一整天。」
　　如果是沉睡在青紫汐的身体里还可以理解，因为那是没有任何负担，可以放松的姿态，但若是以人体显现的话，或多或少还会受到约束，只要外界发生了响动就会被吵醒，熟睡一天也是一件难事。
　　「反正，今天就先住在这里，我们明天就回去吧，我还要去魔界确认一件事情。」
　　原本打算在这里一直住到要上课的时间，但青紫汐却临时变了卦，夏诗羽自然不会放弃询问的机会。
　　「为什么啊，姐姐要去魔界？」
　　夏诗羽已经隐隐约约的察觉到了什么，但因为没有人确切的告诉她，对她说，所以她也没有使用确切的语气，甚至什么都没有说。
　　「是啊，要去魔界啊，不过诗羽你放心就好，魔界并没有什么可怕的地方，而且我的安全也不会受到威胁。」
　　青紫汐经历过一次，所以说出这话的时候才这样有底气，但夏诗羽却毫不知情，她立刻问了过去。
　　「姐姐的语气为什么这么肯定啊，是因为小洛在的原因吗？」
　　有小洛在也不一定会毫发无损哦...我可是认识一个在魔界比小洛还要有权利的人......
　　暂且还是不告诉她吧。
　　「嗯，差不多是这样子了，所以不用担心的，明天一早，我会先把你送回学院，然后再去。」
　　在心中做好决定后，青紫汐伸出手揉了揉夏诗羽的头，随后温柔的笑着。
　　「为什么啊？我不能跟着一起去吗？」
　　夏诗羽不依不饶的问道，这一次她是真的想要跟着一起去，因为在青紫汐的举手投足之间，夏诗羽总能感觉出一丝异样来。
　　她隐隐约约的察觉到了，如果跟着姐姐一起去的话，或许会在魔界一行中了解到什么重要的事情。
　　「好啦好啦，也不是我不想带你去，如果诗羽跟着一起去的话肯定会受到汹涌的攻击，我作为魔剑的继承者才勉强能够保住性命，诗羽可就不一样了。」
　　青紫汐觉得有必要稍微改变一下说辞，所以她以巧妙的话语拒绝了夏诗羽的跟随。同时，夏诗羽还无法再次要求，毕竟魔界还是蛮危险的。
　　「好吧，那姐姐要注意安全哦......」
　　夏诗羽果然没有继续坚持下去，听了青紫汐的那一番说辞后，夏诗羽或许是觉得句句在理，也就点头不情不愿的答应了。
　　「乖啦，如果以后有机会的话，会带你去一次的，不过还是希望以后都不会去魔界了。」
　　看到夏诗羽不情不愿的答应了不再跟随，青紫汐也放松下来，她双手抱头躺在床上，打了个哈欠。
　　「好了！为了养精畜锐，我就先睡下啦？诗羽也早点儿睡觉。」
　　「知道啦，明天我就去学院的训练场里面稍微训练训练，昨天看到姐姐和云笙打斗，感觉想要亲自上去尝试一番呢。」
　　「说的也是哦，诗羽已经有几天没训练过了吧，不过不要勉强自己就好。」
　　青紫汐翻了个身，手臂不直主的动了一下，把夏诗羽摁倒在床上。
　　「呜哇？！」
　　在半空中，能够听出来夏诗羽的惊鸣声。
　　————喵w————
　　签约合同已经用顺丰发了回去，很快就能够挂上狗牌了
　　哇啊啊啊总算可以水菠萝圈了没有菠萝圈水我要死了

第649章: 第二十三章  谈事情？先上床吧

　　
　　因为被青紫汐这么一拍，夏诗羽也不想再重新起来了，她就顺势这么躺了下去，身体被青紫汐的手臂搭着，倒是有十足的安慰感。
　　那就睡觉吧，虽然没想过要这么早睡的。
　　夏诗羽闭上了眼睛，呼吸也缓缓变得均匀起来。
　　第二天如约而至，托了铃声的福，青紫汐和夏诗羽都起的很早，这个时间点，云笙和长虹应该还没有睡醒才对。
　　「走吧？」
　　因为来到这里的时候并未想过要过夜，所以青紫汐和夏诗羽也没有换睡衣，起来的时候自然也无需更换。
　　「嗯，云笙和长虹应该还在睡觉呢，我们要不要说一下呢？」
　　夏诗羽正在用随身携带的梳子梳理头发，她冲青紫汐发问道。
　　「说...说什么呢，我觉得还是不要吵醒她们比较好，而且打开她们房间的门也是一种挑战呢。」
　　「......就是不知道她们会不会收敛一点。」
　　最后轻声嘟囔了一句后，青紫汐便从床上跳了下去，大大伸了个懒腰。
　　「留张纸条吧，然后我们就离开。」
　　「好...师傅还没有回来呢。」
　　夏诗羽看着青紫汐写好了纸条，又看着青紫汐把纸条放在桌子上，拿花瓶压住。果真如预料中那般，贴在云笙与长虹的房间门外，听不到什么太大的音响，但却能够判断出里面的人正在睡觉。
　　「这样就好了，等下次放假，我们再过来吧，这里少见的能够让人放心呢。」
　　青紫汐拍了拍夏诗羽的肩膀，随后便牵起了她的手，朝着门外走去......
　　「唉，主人，今天可真是大丰收呢。」
　　「是啊，不过这个时间点，那两个孩子还没有睡醒吧，今天就由我来做午饭。」
　　青紫汐和夏诗羽才刚走出森林，夏言和夏语便在另一旁走了进来，他们的速度很快，而且森林自然不会阻拦身为主人的夏言，两人拿着必备的东西，很快便走到了房屋的前面。
　　「总觉得，有什么人来过？」
　　夏言果真是夏言，他才刚接近，就感觉到有一丝不对劲了，但夏语却没有感受到什么。
　　「诶，诶诶，主人嗅到了什么吗，我倒是什么都没感觉出来。」
　　「嘛啊，也可能是错觉，我倒是觉得没有什么恶人能进得了我绝情谷，更何况还有两个孩子在。」
　　夏言表现的很自信，他走在前面，缓缓的进了屋子。
　　其实第一眼，夏言并没有注意到桌子上压着的纸条，这张纸条却是夏语发现的，她指着桌子从夏言说道。
　　「主人，桌子上好像多出来一张纸条耶！」
　　「嗯...？」
　　听到了夏语的话，夏言顺着夏语手指所指的方向看了过去，在桌子上果真有一张被花瓶压住的纸条，他立刻凑上前把纸条抽出。
　　「紫汐和诗羽来过这里啊，刚刚才走吗？！」
　　说这话的时候，夏言的脸上满是惊讶，隐隐约约可以看出来一丝懊恼。如果要是再快一点就好了。
　　「诶，什么？什么什么？」
　　听到了夏言这句不可忽视的话语，夏语立刻凑了过去，抢过了夏言手中的纸条，脸上也逐渐露出了懊悔的表情。
　　「来了为什么不说一声啊，啊，真是的，这不就错过了吗！」
　　夏语跺了跺脚，虽然长虹和云笙住在了这里，使她没有像先前那般孤独，但果真还是想和青紫汐夏诗羽说会儿话。
　　「没关系，待会儿等那两个孩子睡醒后就问问原因吧，放假之后紫汐诗羽她们两个应该还会再来的。」
　　夏言先缓和了过来，他揉了揉夏语的头安慰着，毕竟在这个时候，要拿出自己作为主人的威严与冷静。
　　在夏言和夏语回到屋子里的时候，青紫汐和夏诗羽已经赶到了大门口了，因为青紫汐要赶时间，所以两人也是拿出了最快的速度。
　　「那个，我先走了，训练的话记得注意节制。」
　　青紫汐没有想进入学院的打算，或许是考虑到了待会儿出去的时候有些不方便吧。
　　听到了青紫汐的话语，夏诗羽的脸上虽然浮现出不满的神色，但也没有做什么挽留，她扭过头去，撇撇嘴道。
　　「好吧，那我就进去了，姐姐早点儿回来啊。」
　　「放心就好。」
　　「等...等等！姐姐不带着小洛吗？要去的可是魔界诶。」
　　正当夏诗羽转过身去，青紫汐也准备离开的时候，夏诗羽突然想起了这个重要的事情。
　　「说，说的也是啊，对，对啊，毕竟要去魔界。」
　　青紫汐的嘴角稍微抽动了一下，她立刻在心中尝试着与洛青衣构建联系。
　　「怎么了，小汐。」
　　本以为会花费很长时间，甚至不可能成功构建联系的，但没想到，心中才刚浮现出这样的想法，洛青衣的声音便浮现在了脑海中。
　　「噫，你醒着啊。」
　　青紫汐惊讶的瞪大双眼。
　　「我当然醒着了啊，不然呢。」
　　听洛青衣的语气，她的兴致似乎并没有那么高。
　　「啊，那小艾醒来了吗？」
　　青紫汐开口问道。
　　「圣剑小姐啊，她正和我无聊的待在小木屋呢。」
　　呜噫，语气变得更加冷淡了，难道是生气了？因为我没有亲口告诉她们什么的？
　　青紫汐的内心开始变得有些不安，但她还是努力使自己保持平静，然后开口问道。
　　「那个，我要再去魔界一趟，跟我来吗？」
　　「哦，那小汐去就好了，我会跟着的，至于圣剑小姐，我现在就传达给她。」
　　联络就此中断，青紫汐松了一口气，随后便转过了身子。
　　「小洛会跟在后面的，我先走了？」
　　「注意安全。」
　　夏诗羽点了点头，冲青紫汐送上了自己的祝福，随后便转过身，走进了翎轩学院的大门。
　　半路上，青紫汐并没有什么奇怪的感觉，但一柄长剑却凭空出现在青紫汐的脚下，依旧遮掩了光芒，没有任何花纹。
　　即将到达去往魔界的地方时，一路沉默的洛青衣终于开了口。
　　「小汐，你为什么要去魔界呢？」
　　「这个...是想问问灵犀儿关于复活的事情。」
　　想着迟早要告诉洛青衣的，所以青紫汐并没有隐瞒，而是直截了当的说了出来。
　　「复活吗...那确实要去魔界呢，神界虽然有着名为复活的禁术，但好像没有一个人使用的出来。」
　　艾斯特的声音也响了起来，青紫汐甚至都不知道她是什么时候来到自己体内的，不过这样就放心了。
　　依旧是使用了灵犀儿所给的徽章，洛青衣载着青紫汐，三人朝着原本经历过一次的路，飞速朝灵犀儿的宫殿飞去。
　　「咦？护卫大人。」
　　没错，青紫汐还有一个身份，就是灵犀儿的贴身护卫，她的地位仅次于各地的领主。
　　在领主之下还有一些类似于城主的身份，但作为魔女的贴身护卫，青紫汐拥有着先斩后奏的权利，对领主以下身份的人通用。
　　「嗯，灵犀儿在不在？」
　　青紫汐干脆直呼姓名了，反正也没有什么要在意的地方。
　　「啊，魔女大人在卧室内，今天还没有出来过呢。」
　　面前的这个女人应该是担当了女仆一职吧，青紫汐点点头，打算直接过去找她。
　　「对了，灵犀儿没有吩咐不允许有人打扰吧？」
　　临走前，青紫汐像是感觉不放心似的，开口问道。
　　「没有，魔女大人从来都没有下过这样的指令，但很少有人能够进入到她的卧室，至少在我任职期间，您是第一位。」
　　女仆低下头，语气中有些恭敬，似乎是把青紫汐当成了不得了的存在。
　　不用对我这样子啊，说实话，只不过是一个徒有其名的贴身护卫罢了......
　　青紫汐扯了扯嘴角，便留下了洛青衣和艾斯特，准备朝灵犀儿的卧室跑去。
　　「又把我们留下来了。」
　　艾斯特不开心的说道。
　　「嘛，都已经告诉你们是关于那种事情啦，安心等一下就好。」
　　这也是青紫汐考虑再三的事情，她原本是想要带着艾斯特和洛青衣去的，不过又在半路上改了主意。这两个孩子果真还是留在这里比较好。
　　「算了，快去快回吧，我可不想呆在这个地方。」
　　艾斯特把头一甩，随后便坐在了女仆刚刚拿来的软垫子上。
　　「需要什么食物吗？」
　　「嗯...我要......」
　　在外面的声音消失前，这是青紫汐听见的最后两道声音。
　　走廊依旧是昏暗的，青紫汐甚至怀疑起来，那上面摆放着的灯是不是无法开启，唯一的亮光就是镶嵌在墙壁上的各种各样的夜光石，夜光石的价格可不便宜，从这里就能够看出来魔女的大手笔。
　　——吱呀。
　　推开厚重大门的时候，青紫汐总有种错觉，她感觉这个门又变沉重了几分。
　　「呼，不敲门就闯进来，也只有你干得出来了。」
　　灵犀儿正坐在床上，饶有兴致的看着青紫汐，脸上并没有什么不满的神情。
　　「明明是你邀请我进来的，这样明显的气息我还是不会感知错的。」
　　青紫汐也回敬了过去，她脱下了鞋子，踩在毛绒绒的地毯上。
　　「怎么了？以后都待在这里吗？」
　　灵犀儿一边伸直双腿，一边状若无意的问道。
　　「没...是想找你谈个事情。」
　　青紫汐低头说着，随后，灵犀儿略带慵懒的话语便传了过来。
　　「既然是来谈事情的，先上床吧。」
　　————喵w————
　　啥？来谈事情？来来来，站着干什么呢，过来床上说床上说。

第650章: 第二十四章  魔神？

　　
　　「好的......」
　　青紫汐并没有拒绝，从床脚爬了上去，然后端端正正的坐在了床上，直勾勾的盯着灵犀儿看。
　　「噗，别这样盯着我看啦，说说是什么事情？」
　　看起来灵犀儿并不想做什么奇怪的事情，青紫汐放松了下来，在脑海中组织了一下话语，随后开口道。
　　「那个，魔界有没有一种能够让死者复生的魔法呢？」
　　「死者复生...你为什么问到这个问题了？」
　　果真，青紫汐说完后，灵犀儿的脸上便浮现出了严肃与认真的表情。可以看出来，这种魔法是存在的，而且并不简单。
　　「因为...有着一个无论如何都想要复生的人。」
　　青紫汐低下头，轻声说道。
　　「你们是什么关系。」
　　灵犀儿毫不犹豫的问了出来。
　　「关系的话...我们应该算得上是挚友吧，但她单方面的是我的守护神。」
　　「如果没有她的话，我可能早就死掉了。」
　　回想起之前的经历，青紫汐的情绪变得极其低落，她垂着头，轻声嘟囔着。
　　「守护神...吗？很抱歉，这种东西，就连我都无法掌控，但可以确切的告诉你，魔界是存在着一种能够让人起死回生的魔法，但我没有深入了解过。」
　　「啊，谢谢，光是知道这些就十分感谢了。」
　　得知了确实存在着那样的魔法，青紫汐立刻冲灵犀儿道谢，但灵犀儿却忽略了青紫汐的道谢，继续开口。
　　「很急吗？」
　　「不是很急...但不想放弃。」
　　「那我去帮你收集一下情报好了...这种事情，应该繁琐复杂，付出的代价也不小。」
　　灵犀儿出乎意料的没有排斥，而是选择了帮助青紫汐，这令青紫汐感到十分惊讶。
　　「呵呵，毕竟是我的贴身护卫呢，如果这是你的期望，我会帮助你的...嘛！不说这些了，来，我今天还没有吃饭呢，有些饿了。」
　　严肃的表情不在，灵犀儿的脸上重新浮现出笑容，身体前倾，一下便把毫无防备的青紫汐扑倒。
　　——之后吸了个爽。
　　「好了，我会注意的，你放心的回去就好了。」
　　在床上坐起身子，整理好衣物后，灵犀儿拍了拍青紫汐的肩膀，说道。
　　「我也想亲自去探查一下啊。」
　　但青紫汐却并没有离开，她开口说道。
　　魔界还是蛮大的，而且也不知道存在着什么未知的东西，青紫汐果真还是想亲自探查一番。
　　「我觉得吧，你安心的交给我就好了。」
　　看到了青紫汐脸上不安的神情，灵犀儿伸出手拍了拍青紫汐的肩膀，故作轻松的说道。
　　「一起去呢？我今天还是有些时间的，晚上回去就好了。」
　　无可奈何下，青紫汐发出了提议，而灵犀儿沉思了一会儿后，也点头表示同意。
　　——「那就一起吧。」
　　两人在灵犀儿的卧室里面换好了衣服，随后便走出了卧室。
　　「你们两个，完事了？」
　　听到了两人发出的声音后，艾斯特和洛青衣都抬起了头，异口同声的问道。
　　「嗯，是啊，我们要去找咳，出去一起寻找。」
　　看到了站在一旁的女仆，以及宫殿内其他的护卫，青紫汐还是没有说出要寻找能够令人复活的东西。艾斯特和洛青衣应该明白的。
　　「这样啊，这一次想不带上我们都没办法咯~」
　　洛青衣摊了摊手，随后便和艾斯特一起钻进了青紫汐的体内。赶路的事情就交给灵犀儿了，她根本不用操心。
　　由灵犀儿拽着，青紫汐并不知道要朝着什么地方前进，不过她倒是没有什么担心的，现在的话，可以完全相信灵犀儿这个存在，她并不是老人们口中的那凶神恶煞的存在，也不是长相丑恶的存在，相反，如果只看外貌的话，她绝对是万众瞩目的存在。
　　「紫汐，你在想什么呢？」
　　飞行中，灵犀儿突然开口问道。听到灵犀儿的问话，青紫汐突然觉得有点惊讶，她莫非是知道自己的想法？应该不可能吧。
　　「在想到底是什么样子呢，复活术什么的，人死去之后会去哪里呢。」
　　虽然在那一瞬间，自己想的不是这个问题，但之前确实是在想着这个问题，所以也不算是撒谎了吧。
　　「这样啊，嘛，这种事情一直都是很复杂的哦。」
　　灵犀儿点点头，她也没有说出什么高深的话语，想必之前也没有了解过吧。
　　唉，人死掉之后，到底会去什么地方呢，还是说，从此就消失掉了？
　　想到云笙成功复活，青紫汐内心中的情感也开始膨胀起来，她的双眼开始发光。
　　如果真的可以的话，自己是不是就可以和她再次相会了呢？先前没能说出口的感谢话语，先前没有完成的约定，都要好好的感谢出来，遵守约定。
　　「紫汐，快到了，我们要去的地方是个公共领地，但从名义上来说是我的地方，在最深处有一个鲜血魔井，能够治愈一切伤势。」
　　「里面似乎还存在着一个实力强大的、不受任何人控制的魔种，我在想，它会不会知道些什么。」
　　听到了灵犀儿的话语，青紫汐眯起眼睛，若有所思的点了点头，不出几分钟，两人就来到了灵犀儿所说的地方。
　　「跟着我来吧，看来这里并没有什么人过来。在战乱的时候，这里可是挤得不行。」
　　灵犀儿率先走了出去，而青紫汐也没有多加思考，抬起步子便跟了上去。
　　这个地方并不是什么令人愉悦的地方，走进前面那个类似于洞窟的地方，青紫汐嗅到了浓浓的血腥味道，而且青紫汐还感受到了极强的怨恨与愤怒，不满与愤恨，种种负面情绪纷纷涌了上来。
　　「对了，紫汐，你还好吗？如果是自制力不高的人进入这个地方，可是会变得崩坏疯癫的。」
　　「我...还好啦，这些情绪还无法影响到我。」
　　青紫汐扯扯嘴角，笑了笑道。
　　「嗯，别逞强就好，如果紫汐有想要变疯癫的迹象，我就把你打晕哦。」
　　灵犀儿眯起眼睛，伸出手臂，晃了晃小拳头，脸上浮现出了恶作剧的表情。
　　「说不定会对晕倒的紫汐做出些奇怪的事情。」
　　「呜噫！那我就更要坚定了。」
　　青紫汐露出一副害怕的表情，应和着灵犀儿的话语。
　　「哈哈，哈哈哈。」
　　接收到了青紫汐的回答，灵犀儿开怀大笑起来，她似乎变得很开心，晃动着两条手臂，大摇大摆的在隧道里走着。
　　隧道很长很长，青紫汐虽然没有认真的数数，但她也能感觉出来，应该已经过去了超过十分钟。和灵犀儿聊天的话，倒是感觉不出时间的流逝，但回过神来的话，果真还是浮现出了为什么还不到的想法。
　　「要到了哦。」
　　正在青紫汐考虑着什么时候才能抵达的时候，在前面的灵犀儿突然开口说道。
　　「喔，终于到了啊！」
　　青紫汐点点头，兴奋的说道。
　　隧道的前面变得通红起来，走进去后，周围变得宽阔起来，在正前方有着鲜红色的池子。
　　「凡人，为何来此寻死。」
　　青紫汐才刚站在血池的前面，一道既具有威严性的声音传了过来。
　　「哈哈，紫汐，它好像是在针对你呢，我就退避咯~」
　　灵犀儿摊了摊手，随后便开始后撤，最后站在了一旁，静静的注视着青紫汐。
　　「我，来到这里是想要问你，要做什么才能够使死者复生。」
　　青紫汐挺直了腰板，直直的注视着面前不远处的墙壁，她能够感受得到，在那个地方存在着什么东西，是自己看不到的东西。
　　「死者复生？你的口气还挺大的。」
　　不知道是不是错觉，青紫汐总感觉，那个东西笑了笑，这个时候，自己就要表现出不输于它的气势。
　　「没错，就是死者复生，没有尸体，找寻不到灵魂，数年前死掉的人。」
　　说完后，青紫汐的脸上便浮现出了严肃的表情，死死的盯住了面前的那个东西，她很清楚，自己说出这些话的时候，绝对会被嘲讽，或者一口拒绝，但奇怪的是，回答却迟迟没有到来。
　　等待了大约半分钟，那个威严的声音才再次响起。
　　「哈，哈哈哈哈，有趣，有趣，太有趣了！」
　　「我想请教一下，是否存在着能够复活的方法。」
　　青紫汐毕恭毕敬的鞠了一躬，脸上的表情丝毫没有变化。她觉得，她有好好的把自己的意志传递过去。
　　「很抱歉啊，凡人，如果是这样稀少的条件，就算是我也无法帮助你。」
　　「那，那就是存在着什么其他的复活办法了？！」
　　听到那个回答后，青紫汐没有伤心，而是注意到了其中的重点，踏前一步，问道。
　　「是的，如果你在这里被我斩杀掉，我能够在下一秒将你复活，换做是其他人也可以，只要没被摧毁到身形俱灭。」
　　「真是可怕的比喻呢...最大限度的复活，是要符合什么条件？」
　　「至少要有身体，不然就是灵魂，两者都不存在的话，就算是上古的魔神大人，都无法帮助你。」
　　说道魔神二字的时候，青紫汐能够感受得到，它的语气明显变得尊敬了起来。
　　魔神...上古魔神，很厉害的存在？
　　————喵w————
　　魔界篇已经出来了，神界也快了，最后的剧情大概会爆炸的。
　　另外...今天是咱生日，祝本汐生日快乐吧！
　　如果有礼物的话就更好了呢

第651章: 第二十五章  找寻线索

　　
　　「紫汐，魔神的话，你可以理解为最为强大的存在哦。」
　　灵犀儿在一旁小声的补充着。
　　「没错，就是这样，身体和灵魂是必要的，但数年前的死者，想必你也找寻不到吧。」
　　「那，那还有什么其他办法吗？！」
　　青紫汐的情绪开始变得不稳定，她开口大声追问道。
　　「凡人，注意你的言辞！」
　　青紫汐的这种态度，立刻受到了斥责，不过她也并没有打算一直毕恭毕敬下去，有时候，让对方知晓自己的能力，也是一种上上策。
　　「凡人，呵！我可不是什么凡人，也请你注意一下你自己的言辞，我的尊敬是建立在作为求问者的角度，但我们依旧是平等的！」
　　「放肆！要不是看在魔女的面子上，你在踏入的时候就已经蒸发了！」
　　这道听上去气急败坏的声音产生后，青紫汐突然觉得四周变得极热，血池也开始沸腾起来。
　　「变成蒸汽吧！」
　　面对着它的攻击，青紫汐也不甘示弱的回敬道。
　　「既然你觉得自己比较强大，那我的全力一击，你应该可以轻松承受吧。」
　　「焚天裂地，焦热地狱！」
　　热量反被青紫汐利用起来，青紫汐把这里变成了自己的结界，地面开始开裂，岩浆涌现而出，这个溶洞就像是要崩塌般，岩浆从四面八方涌现出来，热度也开始骤然增加，恶意再次浮现而出，但被青紫汐控制着，指向了那个它。
　　「什，什么！？这个气息！」
　　感受到了青紫汐的敌意后，那个东西终于显现而出，或许是由于太过庞大的原因，青紫汐只看到了一个头颅，似乎是一个狗头，但仔细观看的话，却又不像。
　　「你，你是什么人，居然能够控制恶意？！」
　　「呵，区区恶意。」
　　青紫汐瞪大变得血红的双眼，乌黑的秀发也变得鲜艳起来，此刻正在空中飘扬着。
　　「在很久很久之前，我就已经不能算是一个正常人了，而在不久之前，我甚至脱离了人的范畴。凡人，人类，那是什么？」
　　青紫汐扯出一个鲜艳的笑容。
　　「别小看我啊，你，别小看一个为了重要之人而奋斗的我啊。」
　　「你...你，你，好，接我一击！」
　　它似乎还不想放弃攻击，只见它张开嘴巴，一团火红色的光芒在逐渐汇聚着。什么程度呢...只一眼看上去，就能够感觉到刺痛。
　　「呼，衣衣啊，你也该出来了。」
　　灵犀儿似乎一直在观战，她正抱着肩，饶有兴致的冲着青紫汐的身体说道。
　　「啊...虽然让小汐一个人也可以，但果真还是放不下。」
　　艾斯特也开口道。
　　「和你联手的感觉可真让人不爽。」
　　火红色的光芒朝着青紫汐砸了过来，而青紫汐的身体突然散发出纯白色与暗紫色的光芒，两种光芒交织在一起，形成了一个诡异的防护罩，完全抵挡住了火球。
　　「这，这，这股力量，你，凭什么......」
　　「是的，我是魔剑与圣剑的继承者，而且，堕落之焰经过了净化，现在已经晋升成为最为纯净的火焰了。」
　　青紫汐踏前一步，完全释放出了自己的气息，眼睛盯着面前的头颅。
　　「怎么样，还要比试吗，我可以一直陪你比试。」
　　「罢了，罢了罢了，就算换做魔女，都没有办法轻易获得胜利吧，我可不想借助着魔界的界面力量。」
　　一声叹息传来，青紫汐能够感受得到，先前刻骨的敌意已经消散了，现在重新开始的话，应该可以好好的聊天吧？
　　「要想复活的话，只是我的话也没有办法，你要征得全魔界的同意，才能够动用这种力量。」
　　「全魔界的同意？」
　　青紫汐瞪大眼睛，转过身子，目光投到了灵犀儿的身上。
　　「啊，我也不算是全魔界啦。」
　　不知为何，灵犀儿的脸上浮现出尴尬的笑容，摆摆手道。
　　「这样啊，我懂了，嗯，嗯嗯。」
　　青紫汐立刻就懂了是什么意思，考虑都了灵犀儿的感受，所以她才没有继续说什么话。
　　经过一番激烈的争斗后，青紫汐这个个体被承认了，谈话重新开始。
　　「你需要做的努力，就是寻找任何关于你想要复活人的线索，然后再魔界各处，寻求领主的同意。」
　　它顿了顿，继续开口道。
　　「反正以你的能力，在以魔女的面子，得到全领主的同意还是不难的，不同意的话就以武力使他们屈服，」
　　「武力屈服，嘛，可真有你的风格呢。」
　　青紫汐抱着肩，轻轻笑了笑。
　　复活的事情并不是不可能，已经得到了大量的情报，自己所需要做的，就是找寻关于她的所有线索。
　　唉，可是自己之前已经调查过教导院附近了，可是什么都没有发现，现在再去的话...恐怕也找不到什么线索才是。
　　比起取得全部领主的信任，青紫汐觉得，还是找寻关于她的线索比较难。
　　「紫汐，加油啊，我帮你征求全领主的同意，你就去寻找你那个守护神的线索。」
　　「好的...谢谢，麻烦了。」
　　青紫汐确实被灵犀儿的这句话给触动了，她点点头，脸上浮现出极美的笑容。
　　「啊，嘛，嘛，谢什么啊，我们什么关系啊~」
　　灵犀儿倒是被青紫汐给弄了个大红脸，她挠了挠脸颊，有些不好意思的说着。
　　由于计划里是晚上离开魔界，但此刻有着更加重要的事情，所以青紫汐也就直接出去了，而灵犀儿则是开始去往各个领地。
　　「如果是必须依靠武力的话，请务必喊我过去。」
　　这是青紫汐临走前的话语。
　　已经欠了灵犀儿太多人情，如果非要用武力解决的话，至少要用自己的无力，她可不想继续欠下去，而且，如果是灵犀儿使用自己的武力，也会加剧自己和其他领地的仇恨吧。
　　从魔界出来后，青紫汐没有回到翎轩学院，而是直接来到了教导院曾经存在的地方——那片被烧毁的森林。
　　虽然森林被重新种植了起来，现在也生机盎然，一眼看上去，完全没有曾经被烧过的踪迹，但实际上，只要走进森林内部，还是能够看出来地面上的焦黑，以及在森林的最中央，存在着一片废墟，那是教导院的遗迹。
　　就算是现在来探查，也找不到什么东西吧，之前明明已经来到这里无数次了......
　　青紫汐根本就不抱有希望，这个地方被烧毁的那天，她被强行带走了，再次来到这里的时候，任何有关教导院的踪迹全都消失不见，废墟就只是废墟，能够看出被挖动的痕迹，想必圣都骑士绝对不会放过那些废墟，而是仔仔细细的探查过了吧。
　　唉...当初，就是这个地方，你推开我，让我先跑，而自己却留了下来，如果那群嚣张的魔将再次出现的话，我定让他们魂飞魄散！
　　想着想着，青紫汐的心中就升腾起一股怒火。本来就已经很不容易了，为什么魔界的那群魔将还要出来捣乱。
　　在教导院的那些时日里，青紫汐觉得自己的记忆都开始变得奇怪了，梦境与现实都混淆了起来。
　　「小艾，小洛，在教导院的时日里，我到底做了些什么，又发生了些什么呢？」
　　青紫汐喃喃道。
　　「这个嘛，我也不知道的，小汐，当时我一直在沉睡着，只是偶尔清醒了几次，只知道小汐度过了一段非常难熬的时光。」
　　艾斯特先回答了青紫汐，随后，洛青衣也开口道。
　　「是的，我们不知道全部事情的，那段时间，小汐的情绪极其不稳定，我们光是使自己能够幸存下来就已经耗费全部精力了。」
　　听到了两人的话语后，青紫汐露出了抱歉的神情，她缓缓开口。
　　「抱歉啊，让你们担心了，而且还影响到了你们，真的是，很过意不去。」
　　「嗨，事情都已经过去了，还有什么好说的呢，现在我们要做的不是寻找线索吗？关于你的守护神。」
　　两人都没有一丝责罚青紫汐的意思，而理解了两人的心思后，青紫汐的脸上也浮现出笑容。
　　「真的，很谢谢你们。」
　　这虽然是道谢，但却是意味着话题的结束，艾斯特和洛青衣都明白，她们坦诚的接受了青紫汐的道谢。
　　话题就此结束，青紫汐开始寻找起线索，艾斯特和洛青衣也跟着一起寻找，三人在偌大的废墟上花费了不少的时间，直到定时魔法响起，三人才重新在约定的地点集合。
　　「我...没有找到任何有关的线索。」
　　青紫汐一脸凝重，率先开口道。
　　「嘛啊，很抱歉，我也没有找到什么线索，但这里似乎很早之前就没人来过了。」
　　随后，艾斯特第二个开头，摊摊手，表示自己也无能为力。
　　两人都说完后，便把目光投向了那个要最后开口的洛青衣身上，期待着她能够说出什么令人开心的话语，但结果果真还是不那么令人开心。
　　「没有，但我感知到了来自魔界的气息，如果有机会的话，可以把灵犀儿那孩子喊过来，她应该能够产生更加深刻的感触，并且顺藤摸瓜的找下去。」
　　青紫汐思考了一会儿，突然眼神一亮，她急忙开口。
　　「找到魔将的所属，对吗？！」
　　————喵w————
　　新版铁男前期不太好打啊，前期怂不起来后期就莫得玩了QAQ

第652章: 第二十六章  接近的考核

　　
　　「是的，大概就是这样了，如果可以找到魔将的所属，兴许会有什么线索。」
　　这是唯一的切入点了，虽然并没有找寻很久，但青紫汐觉得，就算把整个废墟都给挖空，深入，一块块的进行搜寻，也没有什么线索。
　　看样子，果真又要去魔界一趟了，真是麻烦灵犀儿了，明明自己才是她的贴身护卫，但却没有待在她的身边，而且还处处受到了她的帮助。
　　「我去好了，小汐就跟着圣剑小姐回学院。」
　　正当青紫汐犹豫着，洛青衣突然自告奋勇的说道。
　　「诶？你可以离开我的身边吗？」
　　青紫汐瞪大眼睛，疑惑的问道。
　　「我好歹也恢复了许多力量，而且去的又是魔界，只是通风报信的话，倒是没有什么大问题的。」
　　洛青衣踮起脚尖，拍了拍青紫汐的头，轻声说道。
　　「这样啊...那就麻烦你了，要早点儿回来哦。」
　　「嗯嗯，传达给灵犀儿那孩子后，我就立刻返回。」
　　洛青衣也没有想在魔界久待的意思，她转过身子，就想要离开。
　　「...如果有什么事儿的话，一定要告诉我，不论是什么时间，我都会立刻赶过去的。」
　　青紫汐一边说着，一边朝洛青衣走去。
　　「要记住，我可是你的主人哦。」
　　「哈，明白了，小汐，我的主人。」
　　洛青衣的脸上浮现出美丽的笑容，她轻松的转过身子，一蹦一跳的走出森林，艾斯特则是化作一柄银白色的长剑，冲青紫汐道。
　　「回去吗？还是在待一会儿。」
　　「......回去吧。」
　　青紫汐眯起双眼，回过头，又看了一眼废墟，随后便踏上了剑身，被艾斯特带着，朝翎轩学院的方向飞去。
　　夜景很美，但青紫汐却无暇享受，两人直接从翎轩学院的上空飞过，并没有受到什么阻拦，直接来到了木屋。
　　「我说啊，小艾，这样真的没问题吗？」
　　稳稳的踩在草地上后，青紫汐才开口问道。
　　「放心啦，就算是穆杰那个阁主，全力展开感知都无法感知到属于圣剑的气息，更何况，他现在可不在学院里。」
　　「诶，诶？不在学院吗？」
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐立刻疑惑的问道。
　　记得几天前还是在学院呢，学院长会去什么地方呢......
　　「这还用问嘛，魔界入侵，他肯定是和圣天子，还有圣都学院玫楚学院的学院长商讨去了。」
　　艾斯特伸直双臂，语气中满是随意。
　　她就毫不在意吗！？
　　「你，你，关于魔界入侵的事情，你难道不在意吗？」
　　听到了青紫汐的话语，这次轮到了艾斯特惊讶了，她转过身，有些疑惑的回应道。
　　「为什么要在意呢，这一次只是试探性的进攻而已，究其原因，是因为魔界产生了分歧，正巧神界也在动乱，不然早就被解决了。」
　　她摊着手，语气中满是轻松。
　　「好吧...攻击倒是没有持续下去，魔界的军队被击退后就再也没有出现过，不过也正因为这种不谨慎的进攻，现在各地都在加强着防御。」
　　青紫汐点点头，把这件事放在了后面。现在，对于她来说，最重要的事情就是找到线索。
　　「回来了啊，等你好久了，姐姐。」
　　青紫汐才刚推开门，夏诗羽的声音便传了过来，昏黄的灯光下，她正坐在沙发上，托着腮，不知道在干些什么。
　　「嗯，嗯，我回来了，你训练的怎么样了？」
　　青紫汐也走了过去，自然而然的坐在了夏诗羽的身旁，艾斯特则是走进卧室，恢复到了剑形态，主动躺在了床上。
　　「还好吧，能够感受得出自己的实力正在飞速增长着，就是动作有些僵硬，应该是长久不锻炼的原因了。」
　　「噗，还长久不锻炼，你这才几天没训练过啊。」
　　听到了夏诗羽煞有介事的话语，青紫汐立刻笑了出来，伸出手，轻轻敲了敲夏诗羽的脑袋。
　　「唔，姐姐，你要知道，只要是一天不训练，动作什么的就会变得生疏，更何况是好几天没有训练过呢。」
　　顿了顿，夏诗羽放下手臂，脸颊转向了青紫汐这边。
　　「但是，姐姐给我的那些天材地宝果真很有效果，我能感受得到自己对于元素的操纵性，自己体内元素的纯净度，还有各方各面的能力，都在提高着。」
　　「那就好了，也不白费我一番功夫...而且，你也受苦了。」
　　「咳，说好永远都不再提起的。」
　　夏诗羽立刻就明白了青紫汐的意思，她轻咳一声，蹬了蹬青紫汐，说道。
　　「好好好，我忘记了，以后都不会再提起了。」
　　青紫汐温柔的笑了笑，伸手拍了拍夏诗羽的头，随后站起身子。
　　「睡觉吧？」
　　「嗯...睡觉觉，假期快要到了，真期待呢。」
　　夏诗羽早已经洗漱完毕了，她先躺在了床上，而青紫汐则是飞速的洗漱完毕，也扯开被子的一角，动作敏捷的钻了进去。
　　「呼，姐姐，身体转过去。」
　　才刚平躺在床上，夏诗羽的声音就立刻传来。
　　「怎么，几天要抱着我睡觉吗？」
　　青紫汐轻笑一声，顺从的转过了身子，腰间立刻感受到了温热的触感，后背处也顶上了柔软的东西。
　　「偶尔要我抱一下嘛。」
　　夏诗羽凑到青紫汐的耳边，声音轻轻柔柔的，直挠的青紫汐心底发痒。
　　「好，依你，都依你。」
　　青紫汐伸出双手，覆在夏诗羽的手背上，就这样闭上了眼睛。
　　这一次，依旧是一个香甜的晚觉，一夜无梦，第二天很快到来。
　　定时魔法响起，两人都被吵了起来，夏诗羽极其不情愿的松开手臂，从床上坐起身子，揉着迷迷糊糊的双眼。
　　「啊...好想退学，那样就可以天天抱着姐姐一直睡下去了。」
　　极其危险的话语从洛青衣的空中被说出，还好察觉得早，青紫汐急忙制止。
　　「别说这种话啦，等毕了业，我们有大把时间呢，现在诗羽的首要任务呢，是提升自己的实力。」
　　「啊，嗯，那就好好训练吧，为了将来，现在要努力咯。」
　　夏诗羽倒也没有表现出多伤心的情感，她点点头元气满满的说着。
　　两人依旧是卡着点来到教室的，因为知道了唐老师从来都不会早来，上一年里也从未早来过，所以两人也是有恃无恐。因为路上根本就不会发生什么突发事件嘛，如果用全力去冲刺的话，还留下大约三分钟的预备时间呢。
　　来到教室，青紫汐看到了顾小玖的身影，总觉得很长时间不见，青紫汐才刚在座位上坐下，便冲顾小玖说道。
　　「小玖，前几天你去哪里了啊？」
　　「啊？汐姐啊，我去稍微训练了几天......」
　　青紫汐并没有察觉到顾小玖的真正异样，还以为她的失落是因为训练受到了什么阻碍。
　　「是因为训练的问题才伤心吗？别太在意了，小玖的实力可是很强很强的。」
　　「嗯，嗯嗯，知道啦。」
　　顾小玖从脸上挤出来一个笑容，勉强的回复了青紫汐。
　　——叮铃铃！铃声打响，唐木吉也一瞬间推开门来，青紫汐和顾小玖的谈话就此结束。
　　「快要期末考核了，大家都准备好了吗？」
　　唐木吉才刚站在讲台上，便一脸严肃的冲台下的学生大声问道。
　　她很少说一些题外的话，不过每次说一些与课程无关的话语，都是学校有什么安排，或者她觉得有什么值得一说的活动。比如不久之后的期末考核，这关系到了学生的去留，如果考核不合格的话，很可能无法继续学习，就算是一班的学生也不例外，不同班级里有着不同的标准，大多都是班主任结合着学校的要求，以及在轩宇阁内的讨论而得出的标准，现在，学生就怕严厉的唐老师会提高考核标准。
　　听说有一次考核，学生甚至因为考核内容而丧了命。
　　「诗羽，你准备好接下来的考核了吗？」
　　青紫汐先是冲夏诗羽询问了，夏诗羽立刻点点头，随后，青紫汐又转向顾小玖。
　　「加油啊，之后的期末考核，一定要努力哦。」
　　「嗯...知道啦。」
　　顾小玖眯起眼睛，轻轻笑了笑。看起来，她的情绪不是很高涨的样子，是受到什么打击了？还是说在训练上遇到了无法突破的难关？
　　青紫汐很想要继续问下去，但很可惜，唐木吉早已经说完了与课程无关的话语，此刻已经开始了课程，而这次的课程还算是蛮难懂的。放学后再说吧。
　　青紫汐在心中这样想着，便坐直了身体，开始聚精会神的听着课。
　　在期末考核的前几个星期，老师也会教授一些有关期末考核的知识，所以青紫汐觉得，这次的考核或许与魔法有关系。
　　翎轩学院里也存在着许多精修剑术的学生，难不成他们也要施展魔法吗？
　　疑惑始终挥之不去，直到下课缓过神来，青紫汐猛地转过身子，顾小玖的座位上已经空空如也。
　　「姐姐？」
　　夏诗羽一如既往的来到了青紫汐的身旁，看到她身体半偏转着，神色有些不自然，才疑惑的伸手戳了戳她。
　　「啊？啊，我们回去吧。」
　　青紫汐感受到了肩膀处传来的那一丝丝轻戳的力量，叹了口气，把身体又转了回去。
　　————喵w————
　　卡尔玛是真的强，现版本T1级别上中辅，真，太强了！

第653章: 第二十七章  随意的漂亮话

　　
　　「姐姐看着的地方...那是小玖的座位吧，小玖是发生了什么事儿吗？」
　　夏诗羽不免顺着青紫汐的目光看了过去，记得之前的话，顾小玖都会在自己的座位上稍作等待，三人一起去食堂吃饭，不过大多时候都是一起回到小木屋，由夏诗羽做一些比较简单的饭菜。
　　「小玖好像，情绪有些低落的样子，我猜测，她应该是在训练上受到了什么阻碍。」
　　青紫汐和夏诗羽离开了教室，在走廊上，青紫汐沉思着开口道。
　　「啊，嘛，毕竟小玖是精修剑术的，到了她这个等级的话，想要让剑术更加精湛，就要靠悟性与持之不懈的努力了。」
　　两人下了楼，到处观看着，虽然对能寻找到顾小玖不报有希望，但目光还是不由自主的朝四周飘散。
　　走到木屋后，青紫汐率先推开了门，顾小玖果真没有回来。
　　「唉，诗羽，你说小玖她能去哪里呢？」
　　青紫汐叹了一口气，一屁股坐在了沙发上。
　　「谁知道呢，兴许是哪个训练场呢，午饭就做两人份的了？」
　　夏诗羽一边朝厨房走去，一边开口问道。
　　「要三人份的！」
　　「嗯，确实是三人份的，没有你的份。」
　　突然间传来了两道声音，是洛青衣和艾斯特的声音，睡饱之后，她们又开始争吵了起来。
　　「行了行了，四人份的，真是的，你们两个就别来添乱了啊。」
　　青紫汐走过去，一只手搭在艾斯特的头上，一只手搭在洛青衣的头上，使劲摁了摁。
　　「这，这次是她先找的事儿！」
　　看到自家主人来到了这里，洛青衣立刻指着艾斯特的鼻子，大声说道。
　　「还不是你说什么三人份的？」
　　艾斯特也不甘示弱的回敬着，同时，她昂起头，目光正好撞上青紫汐的眼眸。青紫汐看出来一丝撒娇的痕迹，她无奈的收回了双手。
　　「我说你们啊，什么时候才能见面不吵架呢。」
　　虽然比起之前来说，两人的关系已经有了很大的进步了，但青紫汐还是想要她们的关系变得更好一些，至少，能够维持三天内亲密相处而不吵架这样子。
　　「我可是魔剑诶，光是忍耐住不揍她，就已经消耗了很多精力了。」
　　「是这样子的，小汐你看，我的拳头一直在颤抖着，快要控住不住了。」
　　「......再吵没有饭吃，乖乖在桌子前坐好。」
　　这句话果真起了作用，正在吵架的艾斯特和洛青衣立刻安静下来，在桌子前各自找了个座位坐了下来。对付艾斯特和洛青衣这两个小馋鬼，没饭吃可是一种酷刑，更何况是让她们看着别人吃美食，自己却不能吃，青紫汐深知这一点，而且也屡试不爽。
　　「四人份的，我就简单的做了两道菜，味道应该还算不错。」
　　厨房里面备有很多高等的食材，而且遇到需要大火的时候，青紫汐也会前去帮助，所以夏诗羽并没有花费太多时间就做好了饭，依次端了上来。
　　「哇，炸土豆条？！」
　　洛青衣双眼发光，不停的摩擦着双手。
　　「还有小羽特制的酱料，一直都很想吃呢。」
　　艾斯特也掩饰不住内心的激动，她们同一时间伸出手来，并没有盯准一个夹，所以这一次并没有发生什么争吵。
　　「好吃吧？」
　　青紫汐第三个动手，她一边夹着，一边问道。
　　「好吃，特，特别好吃的！」
　　两人异口同声的说着。虽然两人在各种方面上都会产生不同分歧，但对于事物的美味程度，两人倒是挺有默契的。
　　「呼，真的很好吃呢，诗羽。」
　　仔细嚼了几下后，青紫汐立刻冲夏诗羽竖起了大拇指。
　　「你们能喜欢，我很高兴哦。」
　　夏诗羽的脸上浮现着温和的笑容，她最后一个坐在椅子上，开始品尝起自己的成果。
　　「呼呼，看来努力没有白费呢，这是师傅的拿手绝活，我也学到了一斤半两。」
　　仔细咀嚼下咽后，夏诗羽托着腮，脸上浮现出了幸福的表情。美食就是这样，能够令人幸福。
　　「不过，顾小玖不在，还是有些可惜的。」
　　青紫汐低下头，略有些伤感的说着。
　　「小玖吗？那个模仿小汐剑术的家伙？」
　　看来艾斯特和洛青衣也知道了她的事情啊，青紫汐为顾小玖辩解道。
　　「不是模仿啦，之前曾经教授过她剑技，她也就一直朝着那方面进行努力了。」
　　「嘛，说句不好听的，小玖是没有天赋的孩子，就算再如何努力，最终也走不长远。」
　　艾斯特一边说着，一边吃着炸土豆，本人不在这里，她也就口无遮拦的说了出来。
　　「你也看出来了啊，那孩子的学习速度是很快，但总觉得没有自己的东西在里面，徒有其表，只有空壳。」
　　正在这时，洛青衣也刚刚咽下口中的事物，附和着说着。
　　两人的话语如同扫帚一般，扫走了青紫汐内心的疑惑。
　　她奇怪的地方原来在这里吗？她对自己的能力开始表露出不自信了？！
　　「别，别那样说嘛，只要努力的话，总会有回报的，不是吗？」
　　「小汐，还好我是你的剑，如果我是你的同学，听见了你的这句话后，肯定会生气到想要给你一拳。」
　　艾斯特放下筷子，平淡的说着。
　　「诶，诶诶？为什么。」
　　青紫汐被说的一头雾水，她挠挠头，不解的问道。
　　「这种漂亮话啊，只适合像小汐这种天才说啊，如果没有天赋的人，就算再如何努力，也无法突破到绝对的境界，是的，实力是肯定会提升的，但总有一个瓶颈，到达那个瓶颈之后，不停的锻炼只会让他能够停留的更长一些。」
　　艾斯特又夹起一块炸土豆条放入口中，洛青衣接过了话。
　　「松懈的话实力就会下降，努力只是为了能够让自己在瓶颈上停留的更久一些，他们无法突破到绝对的境界，现实就是这么残酷的。」
　　「啊...这样子啊......」
　　青紫汐开始审视起自己来，这种漂亮话，自己曾经对多少人，说过多少次呢......会不会因为自己的这种话语，在无形中把他们伤害到了呢？
　　「也，也不用这么说吧，如果肯努力的话...好歹也会有点儿突破的？」
　　看到气氛逐渐变得紧张起来，夏诗羽打着哈哈，试探着开口道。
　　「小羽，你也是天赋异秉的孩子，所以闭上嘴巴吧。」
　　艾斯特朝着夏诗羽投去了淡淡的目光，而夏诗羽也瞪大眼睛，随后点点头，闭上了嘴巴。
　　「站在顶点的强者，无一不是天赋异禀，没有天赋而空有努力的孩子，是无法到达顶点的。那些拥有天赋的孩子，拼命的努力，实力就得到了飞速的提高，因此他们觉得，努力就有收获，实力就会提高，但其实，这也是一种嘲讽吧，嘲讽那些拼命努力，实力也没有提高的孩子。」
　　艾斯特托着腮，神色有些黯淡。
　　「明白...了。」
　　青紫汐点点头，眯上了眼睛。
　　被艾斯特和洛青衣这么一说，青紫汐感觉，自己确实不应该说出那样的话语，天赋是很重要的，甚至凌驾于努力之上，青紫汐在教导院待了那么久，最明白的就是这一点了。
　　「所以小玖的消失也并不是没有原因的，小汐，你好好想想，有没有说一些在无形之中伤害到小玖的话语呢？又或者，她是自顾自的伤感了起来。」
　　「我想想啊...好像没有说过伤害到她的话语吧...最近因为很忙，也没有察觉到她的异样。」
　　说着说着，青紫汐便转过头去，把目光投向了夏诗羽的方向。
　　「诗羽，你有什么头绪吗？」
　　「我？小玖已经好几天都没有回来了，只知道她是在闭关训练，关于更多的，我也不知道了。」
　　夏诗羽指着自己的鼻子，随后思索着，说道。
　　「这样啊...很久都没有回来了...等下次见到她的时候，一定要问个清楚。」
　　说道最后的时候，青紫汐的声音也渐渐的变得小了起来。
　　她的宿舍应该不能居住的，因为根本就没有给她安排宿舍，晚上不回来的话，唯一的居住地点就是训练场了吧，毕竟她也没有什么特别特别要好的朋友。那么她现在在什么地方呢？
　　「下午没有课程，要去找找小玖吗？」
　　夏诗羽放下筷子，开口说道。
　　「啊，好啊，顺便去一次训练场好了，我也该训练训练了，毕竟很久没有做过基本锻炼了。」
　　青紫汐点点头，同意了夏诗羽的话语。顾小玖能去的地方只有训练场了，在训练场活跃的话会有点数入账，也就能去食堂吃饭了，而且训练场也有休息，甚至令人睡觉的地方。
　　「姐姐，我还是没有任何晋升的感觉。」
　　夏诗羽是最后吃饭的，也是第一个吃完饭的，她放下筷子，脸上浮现出郁闷的表情，开口说道。
　　「啊，这种事情肯定是着急不了的，毕竟你接下来就要迈入彻底一新的S级了，到时候，星夜也应该可以以人形显现了吧，满怀期待的为之努力吧。」
　　「好，好的，我会一直努力下去的，但总感觉等不及了......」
　　在青紫汐和夏诗羽聊天的时候，艾斯特突然插了一句话。
　　「不用担心的，晋升是自然而然的事情，不可强求。」
　　————喵w————
　　今天碰见一局上单养爹人，真的恐怖，金属大师不削不可能

第654章: 第二十八章  大闹一通

　　
　　圣剑小姐都那样说了，而且青紫汐也一脸认真的说了，所以夏诗羽此刻对这件事毫无疑问。
　　「嗯，谢谢你们啦，我会安静等待着晋升的哪一天。」
　　夏诗羽完全不担心自己无法晋级，只不过，她想要快一点看见星夜变为人形的样子。肯定是一个非常可爱的女孩子吧，瞳色会不会也是异色呢？头发..,头发会不会和小艾一样，是雪白的颜色呢？
　　「诗羽，首先，来睡午觉吧。」
　　青紫汐也吃完了饭，她的脸上露出了满足的表情，放下筷子，缓缓站了起来。
　　「嗯...小洛小艾，你们要是吃饱后，帮忙收拾一下啊。」
　　因为在一起居住了很长时间的原因，夏诗羽和艾斯特洛青衣的关系也蛮好的，现在可以这样不用敬语的随**谈了。
　　「唔，嗯，嗯嗯，好！」
　　两人还在吃着，不过由于饭菜的减少，她们也开始争抢了起来。
　　下次再多做一些吧...这两人明明可以吃三人份的量。
　　看到这一幕，夏诗羽在心中默默地想着。
　　床上不算很整洁，至少也不凌乱，两人换上了睡衣便躺了进去。之前因为中午的时间比较少，所以两人并不会冲洗身体而是直接睡午觉，现在虽然不用去下午的训练了，但果真还是想要多睡一会儿。
　　「姐姐，你设置好定时魔法了吗？」
　　转过身后，夏诗羽开口问道。
　　「嗯嗯，放心就好了，不可能起不来的。」
　　青紫汐满怀自信的点了点头，她设置的时间是三点半，比平时要晚了一个半小时还要多，这样就可以睡一个饱饱的午觉了。
　　可事实证明，青紫汐还是想的太简单了，就算时间朝后延迟了这么久，被铃声叫起来的时候，果真还是无法立刻起床。
　　相对于，青紫汐，夏诗羽的睡眠要稍浅一点，她自然也被铃声吵醒，此刻正躺在床上，轻轻揉着双眼。
　　「姐姐，现在是几点了啊，不会是原来的时间点吧。」
　　「怎...怎么可能，我可是朝后延迟了一个半小时呢，哈欠...要不然就别去训练了。」
　　青紫汐想要偷懒，但夏诗羽稍微思考了一会儿，开口道。
　　「姐姐，我们不是还要找小玖吗。」
　　「啊！把这件事儿给忘记了啊...那就不得不起床了。」
　　青紫汐惊呼一声，勉强睁开了双眼，大大的打了个哈欠。
　　「换...换衣服先。」
　　她顶着一身的倦意，慢吞吞的在床上换着衣服，而夏诗羽也是一样，她也顶着满身疲倦，在努力的使自己的身体行动起来。最后，两人换好衣服成功下床时，时间已经来到了将近四点。
　　洗漱过后推开房门，艾斯特和洛青衣正躺在沙发上，姿态并不算优雅的睡着，本想要叫醒她们，但青紫汐深知在睡觉过程中被叫醒是一种多么痛苦的事情，所以对于熟睡中的两人，青紫汐也抱持着不管不问的态度，牵着夏诗羽的手走了出去。
　　「果真还是很困呢。」
　　走出木屋后，夏诗羽甚至双臂，大大的打了个哈欠，语气慵懒的说道。
　　「这种话应该是我来说才对。」
　　青紫汐也回敬了过去，现在的她满脸都挂着困意。
　　在翎轩学院里存在着很多的训练场，毕竟翎轩学院是大陆三大学院之一，而且在假期里，听说学院长又下令翻修了一遍翎轩学院。
　　「唉，光是训练场就很多啊，我们先从小型的训练场找起吧。」
　　已经过去了一年多，就算记忆力再怎么不好，青紫汐也是记住了翎轩学院的全部，虽然她没有去过全部的训练场，但至少是看过地图的。
　　「是啊，姐姐跟着我就好了，这些训练场分布的倒是很规律，如果全部都去一遍的话，我们不用绕远路的。」
　　夏诗羽冲青紫汐伸出了手，而青紫汐也乐得不用费脑筋，伸出手回握了过去，任凭夏诗羽带着自己。
　　才刚走出没有几步，青紫汐好像便想起了什么，她开口道。
　　「我说，小玖如果去训练场的话，心中或多或少的也不想让我们找到才是，所以她应该不会去最近的几个训练场吧？」
　　青紫汐说的话不无道理，夏诗羽默默地点了点头，随后开口道。
　　「说的也是，不过为了保险的话，还是一个个的找过去比较好。」
　　「啊，嗯，那就一个个去找吧。」
　　青紫汐果真还是不太放心，跟着夏诗羽来到了最近的一个训练场。
　　「不在呢...嘛，这也是意料之中的事情，我们走吧。」
　　青紫汐只是匆忙瞄了一眼，顾小玖虽然长相不是特别的出众，但青紫汐还是自认为可以一眼辨认出的，这个训练场里面的确没有顾小玖。
　　「嗯，希望小玖不要跑到太远的训练场去。」
　　夏诗羽也点了点头，牵过青紫汐的手，继续朝着下一个训练场走去。
　　训练场也分很多种，不过翎轩学院里面数量最多的还是小型训练场，中型训练场也就几个，大型训练场的话就更少了，仅仅只有两个。大型训练场一般是不开放的，只有比赛的日子才会开放，在平常，翎轩学院的学生一般都会去小型训练场，所以夏诗羽也把目标定在了去小型训练场上。
　　就这样，两人去了一个又一个，里面都只有寥寥无几的学生，一眼就能看出顾小玖不在。
　　「奇怪了...这个时间点，小玖也不可能去吃饭，更不可能上课了......」
　　在又一个训练场里仍然没有寻找到顾小玖后，夏诗羽一边疑惑的嘟囔着，一边从训练场里走了出来。
　　「是啊，这都快找了三分之一个训练场了，小玖会跑去哪里啊。」
　　如果问问路过的人或许会找寻到线索，但青紫汐实在是不想发问，相同的，夏诗羽也不想去问，所以两人只好闷头去找了。
　　「不如这样，我和姐姐分开去找好了，姐姐记得训练场的位置吧？」
　　「啊，嗯，训练场的位置还是记得住的。」
　　青紫汐点点头，回应道。
　　「呼，那就好了，姐姐从最远处开始找吧，我就顺着继续找下去，我想想啊，最远处的训练场应该在......」
　　就这样，两人从这里分开，夏诗羽继续寻找下去，青紫汐则是从最远的一处训练场开始找起，这样就会节省时间了。
　　奔跑在路上的时候，青紫汐仍然在想着关于顾小玖的下落。最近因为自己的事情太多，忽略了她的感受，现在回想起来，还真是对不起她了......
　　想着想着，青紫汐又想到了夏诗羽，自己也因为许多事情而忽视了她，但她却仍然愿意这样的帮助自己。
　　找点时间补偿一下她们吧...自从全大陆青少年学院争霸赛过后，邪能者在圣都显现后，自己的时间变得越来越少了。
　　不过还好，魔界只是一时的入侵，现在人界也肯定做好了御敌的准备，神界也有所知晓了，如果魔界就那样一鼓作气的入侵过来，还不知道要死伤多少。
　　顾小玖是因为自己的不理睬所以才生气了吗？可上午的时候，她并没有展露出多少敌意出来啊。
　　青紫汐的速度是足够快的，想着想着，她便跑到了距离出发地最远的一处训练场。
　　小玖...真希望能快点找到你。
　　怀揣着这样的希望，青紫汐快步走了进去，但这个训练场却看不见一丝人影。
　　「不在啊......」
　　青紫汐失望的嘟囔了一句，转身便想离去。
　　「小姑娘，你是在寻找什么吗？」
　　正当青紫汐走到门口的时候，从背后方突然传来了一道声音。
　　咦？难不成还有人在吗？我都没有感受到人类的气息。
　　青紫汐半带疑惑的转过身，便看到了一个年岁已高的老爷爷，正站在最高的台子上。
　　「嗯。」
　　在他身上，青紫汐没有感受到一丝属于强者的气息，所以也不愿意多搭理他，而是再次转过了身子。
　　「这个地方啊，好久都没有见到过学生了，不来训练一下吗？」
　　「没必要。」
　　正在焦头烂额的时候，青紫汐却感觉自己受到了阻拦，她的心情自然是差到了极点，语气也不算多好。
　　「那么，小姑娘的实力就是很强了？」
　　啧，你是谁，还敢质疑我的实力吗？！
　　「是的，我的实力很强，如何！？」
　　青紫汐烦闷的转过身子。她大可不去理会而直接离开的。
　　「那可否与老夫比试一下，也不用......」
　　「好，打败你就是了吧？」
　　青紫汐并不想听他说什么，直接打断了他。
　　「哈，哈哈哈，年轻人这样勇敢是好事，不过一味的勇敢可就是无知哦。」
　　老者的眼神一闪，大门突然间被一股外力给合上了。
　　「没想到翎轩学院居然有如此狂妄的小姑娘，也罢，让老夫来挫一挫你的锐气。」
　　这位老者似乎有些怒气，不过相同的，青紫汐的怒气值也不低，她此刻只想要发泄一下，没有多想，便施展出了超位火系魔法。
　　「焦热地狱！」训练场内顿时充溢满了火元素，气温也腾腾的上升着。
　　「超位魔法？！」
　　青紫汐的魔法自然被老者认了出来，他脸上的表情也逐渐开始转变，不再是先前那般玩闹似的表情了。
　　但凡施展出超位魔法的异能者，实力都不可小觑，更何况还是一位学生，她最大也不可能超过十八岁，所以是......未成年。
　　「小姑娘，你是想把这里给轰烂吗？」

第655章: 第二十九章  毁天灭地

　　
　　面对着超位魔法，老者也不敢怠慢，在下一瞬施展出了防御魔法，一道纯净的白色光芒顿时浮现。
　　「秘剑技，电闪！」
　　艾斯特和洛青衣都不在身边，青紫汐召唤出了自己的木剑，身体下沉，剑尖上浮现出了红色的光芒。
　　「这种剑技......」
　　看到青紫汐剑技的起手式，老者不禁皱了皱眉，也拔出了剑——一柄白色的剑，就像是大街上随处可见的剑刃，看起来朴实无华。
　　「喝！」
　　青紫汐整个人电射出去，就仿佛与剑刃合为一体似的，她本以为这是必杀的一击，至少也能打乱面前这个老头的手脚，但令她惊讶的是，那个老头并没有被自己打乱阵脚，而是在千钧一发之际挡了下来，甚至还让自己的攻击偏离了轨道。
　　——他是谁？！
　　直到现在，青紫汐才重新取得理智，也完全冷静了下来。
　　能够抵挡住自己的全力一击，他的实力绝对不弱于轩宇阁的几位老师。
　　「敢问，您的职位是？」
　　青紫汐察觉到了自己的冒犯，收回了直指着老者的剑尖，开口问道。
　　「哈哈，还没有比试完呢，可不要放松警惕啊。」
　　面对着青紫汐的问题，老者却并不打算回答，他也行动起来，脚下的步伐诡异缥缈，剑刃也以极快的速度刺了过来。
　　「这步法......」
　　看到了老者的步伐，青紫汐居然产生了一种似曾相识的感觉，但在如此情况紧急的时刻，她并没有考虑的时间，身体也下意识的动了起来，拿出了自己最快的速度，一一挡下了老者刺来的剑刃。
　　「不错，不错，能够跟得上我的速度，在来到这训练场并和我比试的学生中，你是第一个。」
　　面对着老者的夸赞，青紫汐却不为所动，她也是第一次遇见压迫力如此强大的攻击，在老者的剑法中，青紫汐明显的感觉到了一股杀气。
　　这是她在翎轩学院中从未感受过的，就算是与唐老师比试，与穆杰学院长对抗，她都没有感受到过一丝杀气，但她很清楚，如果在之前的抵挡中自己产生了失误，那么现在，自己已经被利刃贯穿了身体吧。
　　可恶，自己还要去寻找顾小玖呢，可不能在这个地方浪费太多的时间啊。
　　「我还有事情去办，恕我失陪。」
　　青紫汐挥剑，想要用蛮力打开大门，但老者自然是不会给她这个机会。
　　「不急不急，到时候我帮你办事就好了。」
　　老者脸上严肃的表情消失，反倒是带上了笑眯眯的表情，挡在了青紫汐的面前，再一次刺出剑刃。
　　「可恶。」
　　青紫汐再一次被激怒，在记忆中，她从未听说过在训练场内存在着一个实力高强的老者，所以面前这人的身份她也不清楚，直到现在，他都没有施展出魔法，而且还抵消掉了自己的结界。虽然在结界即将生成的时候是最好抵挡的，但若要是真正想抵挡的话，还是不那么容易的。
　　本来不想用这一招的，是你逼我的......
　　「火焰啊...吞噬吧！」
　　青紫汐高举双臂，存在于训练场内的火元素顿时急剧的聚集过来，随后抱成一团，对老者展现出了极强的敌意。
　　「去！」
　　就像是甩开什么般，青紫汐把汇聚起来的火元素砸了下去，不出意外的话，这一招足够吞噬掉和自己同级别的异能者。
　　但很显然的，老者并不是什么弱者，面对着青紫汐气势汹涌的一击，她的脸上并没有浮现出慌张的神色，而是嘴角微微上扬，身体周围突然浮现出一圈气纹。
　　「什，什么？」风系异能者吗？
　　如果是风系异能者的话，动用超位魔法还是可以把自己的魔法给化解的，但攻击可不能半路终止，青紫汐一咬牙，魔法又加强了几分。
　　「我承认，是我小看了你，不过，现在的你，这一刻的你，还无法伤害到我。」
　　老者平淡的说着，周遭的气流又加强了几分，他眼神开始变得凛冽，指使着气流，开始猛烈撕割着青紫汐的吞噬火球。
　　「唔......」
　　青紫汐明显是预料到了这一步，她眉毛一皱，手中的利刃再次抖动起来。
　　「没办法的，比起硬实力，你还是略差几分。」
　　看见青紫汐挥舞起了长剑，老者依旧不为所动，狂风似乎就是他的武器，青紫汐挥动的利刃被老者的风刃给悉数弹开，青紫汐的进攻再一次被化解开来。不过这次，青紫汐却是没有后退拉开距离，她顶着老者的狂风再一次发动了攻击，这一次的攻击比上次还要凶猛，青紫汐早在不知不觉中就带上了满满的杀意。
　　「我现在有些怀疑，你到底是不是翎轩学院的学生。」
　　青紫汐的攻击被老者一一接下，但感受到青紫汐散发出的那强烈的杀意后，他却感到了犹豫。
　　——这不是小孩子应该有的杀意。亦或者说，普通的孩子绝对不可能会散发出这种杀意。
　　「孩子，你到底经历了什么？」
　　老者的眼神变得深邃了起来，他直视着青紫汐的双眼，不一会儿便皱紧了眉头。
　　「我会兑现我的承诺，你有什么事情要办？」
　　「我在找人！」
　　青紫汐立刻说出了自己想要做的事情，她看见老者和自己拉开了距离，自认为无法击败这位老者，所以也没有追上去发动攻击，她早已经取回了理性，虽然有些被激怒了，但还是知道什么时候该做什么事情。
　　「什么人？是翎轩学院的学生，还是......」
　　「是翎轩学院的一名学生，名字叫做顾小玖，在全大陆青少年学院争霸赛上取得过冠军。」
　　青紫汐觉得，老者应该不会不知道这个名字，虽然小玖是中途转入学院的，但至少在最为重要的赛事上取得了冠军，名字都被雕刻在了历届的获奖者殿堂内，他如果是翎轩学院的一名老师，肯定会关注新生一代的。
　　「顾小玖...她那个剑术，该不会是你教给她的吧？」
　　老者接下来的话语着实令青紫汐吃了一惊，她连忙瞪大眼睛，不可思议的看着老者。
　　「你，你，你和她比试过？」
　　总觉得像是抓到了什么重要的东西，青紫汐有这股预感，她踏前一步，继续追问道。
　　「她现在到底在哪里，还有，她的情绪很低落，是发生了什么吗？」
　　「哈哈...一股脑的问题呢，她是来陪我这个无聊的老头子打发时间了，正巧我也对她那诡异的剑术感兴趣，现在的话，她应该在这里进行着高强度的训练吧。」
　　老者的回答令青紫汐疑惑异常。这里？小玖就在这里吗？为什么自己没有感知到她的气息？
　　不过，老者似乎意料到了青紫汐的反应，他呵呵一笑，指了指地下，开口说道。
　　「这个地方可不像其他的训练场一样哦，这里虽然看上去破破旧旧，普普通通，但下面才是真正的训练场。」
　　「退休之后，我就基本都待在这里了，如果遇见了实力强大的学生，就会开放通往下层训练场的道路，当然，能够来到下层的学生很少很少。」
　　那小玖的实力算是不错了......
　　青紫汐微微松了一口气，现在，她至少知道了顾小玖的下落。想到这里，青紫汐立刻抬起了手臂。
　　得快点通知诗羽才行。
　　反观老者，他就站在一旁，默默的看着青紫汐，直到青紫汐再次开口。
　　「能不能让我下去呢，我找小玖还有事情呢。」
　　「那么，你是以什么身份去见她的呢？」
　　老者淡淡的开口问道。
　　也是，青紫汐还没有报过自己的姓名，被怀疑也是应该的。
　　「我叫青紫汐，是她的...姐姐吧。」
　　在回答的时候，一瞬间，青紫汐的脑海中浮现出了许多词汇，她选择了一个顾小玖认可并且天天在喊的身份。
　　「姐姐啊...关于她为何情绪低落的事情，你想要亲自去问？」
　　老者似乎是未卜先知，他背着手，冲青紫汐问道。关于姐姐的事情，他倒是没有过多的在意。
　　「是...是。」
　　稍微思考了一会儿，青紫汐觉得在这里并不需要隐瞒这件事情，所以也就点了点头。
　　「我或许有些眉目吧，不过既然你想亲自去问，小心咯。」
　　不知道是不是错觉，在老者说话的时候，青紫汐似乎听到了一声轻微的叹息声，与此同时，地面顿时凹陷了下去，如果不是之前训练过平衡力，青紫汐感觉自己肯定会摔倒。
　　「开！」
　　老者双手在半空中朝外一趴，地面顿时一分为二，青紫汐也随之掉了下去。根据青紫汐的实力，老者很确信，这点高度还无法对她造成伤害。
　　「呵呵，青紫汐吗，就是那个入学考核打败了叶力，带领队伍获得了全大陆青少年学院争霸赛的冠军的孩子？」
　　这个名字对老者来说并不陌生，他虽然经常待在这里，但也会在翎轩学院内转一转，听一些传闻以及奇闻异事，更何况，全大陆青少年学院争霸赛才是刚刚结束不久。
　　「穆杰那小子察觉到了什么吗？」
　　老者呢喃着，重新坐在了椅子上。在与青紫汐比试的过程中，老者深深地感受到了青紫汐内心深处压抑着的、隐藏着的那股力量。
　　——一经释放，足以毁天灭地。
　　————喵w————
　　还有半个月放假，可为什么其他的大学甚至高中都放假了！

第656章: 第三十章  你，能够拥有任何能力啊！

　　
　　「唔，还好我有锻炼过在空中稳定身形，这是想摔死我吗？！」
　　青紫汐平安的降落在了地面上，她一边嘟囔着，一边朝前方走着。来到了这里之后，她已经可以感受到属于顾小玖的气息了。
　　仔细一看，这里确实十分巧妙，空间很宽广，一眼望过去，各种设施几乎一应俱全，周围摆放着的武器架上并没有很多武器，不过也是，这个地方可来不了如此多的学生呢。
　　青紫汐继续朝前走去，地面仍然是硬邦邦的，她抬脚轻轻跺了跺，下面不像是还有空间的样子，这个地方应该就是最底部了。
　　「没想到翎轩学院里还有这样的训练场啊，之前都从未听老师或者学生提起。」
　　青紫汐一边嘟囔着，一边继续朝前走着，随着脚步的迈进，一股鲜活的气息也逐渐传来。
　　在不远处，有一名正在挥剑的女生。
　　「小玖！」
　　青紫汐自然不可能会认不出来，那种招式，在这个翎轩学院里，只有自己一人会施展。
　　「汐姐？」
　　听到了青紫汐的声音，顾小玖连忙转过身子，脸上浮现出了惊愕的表情。
　　「汐，汐姐怎么会来这个地方。」
　　她或许怎样都想不到，青紫汐会出现在自己的面前，一时间，因为惊讶，她手中的剑都咣当一声掉在了地上。
　　「怎么，只许你来，就不许我来了啊。」
　　青紫汐挤出来一个微笑，朝前缓步走着。
　　「啊...汐姐，我在训练，你也是过来训练的吗？」
　　「训练吗，不是的，我是来找你的。」
　　青紫汐摇摇头，随后，她的眼神变得锐利了起来。
　　「最近有些忙碌，忽略了你的感受，你为什么会情绪低落啊，而且也不回来住了。」
　　「情绪低落啊...已经这么明显了吗？」
　　听到了青紫汐的话语后，顾小玖挠挠头，有些不好意思的笑道。
　　「当，当然了，不仅仅是我，诗羽也察觉到了你的不对劲，现在也在赶过来呢。」
　　一时激动，青紫汐都忘记了上面那位老者的存在，夏诗羽也不是什么普通的孩子，老者会一言不发的把夏诗羽放下来吗？
　　「让你们担心了啊...不过，这也是没办法的事情啊。」
　　顾小玖的脸上浮现出了悲伤与怅惘的神色，她抬起头，盯着青紫汐的眼睛，开口道。
　　「我的剑技都是模仿的汐姐，我是没有天赋的孩子，如果不是因为之前夜以继日的锻炼，我或许连进入翎轩学院的资格都没有吧......」
　　她顿了顿，语气有些哽咽。
　　「我都明白，我已经走到了终点，我的前方再也没有什么道路，关于别人的招式，我总能轻易的学会，在多次锻炼后就能熟练掌握，但别人的终究是别人的，我想寻找属于自己的东西啊。」
　　「可是我找啊找，一直在寻找，不吃不喝在这里训练了三天，最终才发现，我根本就没有自己的东西，我的一切，都是由别人的东西构建而成的。」
　　「才没有那回事呢！小玖的实力明明很强，而且在我的剑技上也锻炼出了属于自己的招式吧，怎么能说没有自己的东西呢！？」
　　听完了顾小玖的话语，青紫汐立刻反驳了过去，她早已经忍不住想要开口了。
　　「不，不是的，这些也是别人的...我把别人的东西，和汐姐的东西，混杂在了一块，美名其曰为自己的东西，可是，我发现，它终究不是我自己的东西。」
　　「才.......」
　　「汐姐，你施展出一个火球吧。」
　　青紫汐才刚刚开口，便被顾小玖打断，她的语气中甚至带上了微微的祈求，柔弱的令人心疼，青紫汐根本无法拒绝这种语气下的要求。她伸出手，一团火球缓缓的汇聚而成。
　　「就是这样子吧，我会了......」
　　顾小玖轻轻一笑，模仿着青紫汐的动作，把手臂伸了出来，一团小小的火球也汇聚而成。
　　「怎...怎么可能...你，你不是火系异能者啊？！」
　　看到这样的异象，青紫汐顿时惊讶的瞪大了眼睛，她根本无法相信自己所看到的事实。难不成，顾小玖觉醒了身为火系异能者的能力？
　　「汐姐，你也看见过那个老爷爷了吧，这是他的防身魔法......」
　　顾小玖闭上眼睛，身体周围顿时浮现出弱弱的气流，和之前与老者对战时，老者身体周遭浮现出的气流十分相似。
　　「现在你能明白了吧...我只会模仿别人，赝品要怎样与真品斗争呢？」
　　顾小玖自然看到了青紫汐脸上惊讶的表情，她笑了笑，开口问道，语气里满是悲怆。
　　「这不是......」
　　青紫汐愣了愣，眼神中突然间绽放出光芒。
　　「这不是很棒吗？这是，能够拥有任何能力啊！」
　　「......诶？」
　　顾小玖怎么都不会想到，青紫汐会如此赞扬自己，她一时间愣在了原地，呆呆的站着。
　　「你想想啊，这可是可以拥有任何能力的啊，如果遇到了传说中的时间系异能者，空间系异能者，那小玖的能力不就是世间最强的吗？」
　　「而且啊，你想，你的能力可是世间独一无二的，怎么能叫赝品呢，这就是你的东西啊，你的能力是模仿学习。」
　　经过青紫汐这一番话后，顾小玖的眼神慢慢的恢复了光芒，她的内心重新燃起了期待感。
　　「真，真的吗？我真的可以吗？」
　　「真的啊，小玖的能力这么优秀，我看谁敢说小玖不好。」
　　什么嘛...原来是这种事情啊，还以为小玖发生了什么大事情呢，这不是很棒的能力吗？之前在书上也曾经看到过拥有这种能力的异能者，最后无一不达到了异能者的顶点，但这种能力也有一个弱点。
　　如果对方不是异能者，那么自己也就无法使用魔法，如果对方连剑术都不会，到那时候，就成了纯粹的蛮力与体力对拼，在历史上的全大陆青少年学院争霸赛中，拥有着模仿能力的异能者好像就是输在了这里。
　　对了，小玖需要的就是提升自己的体能，以及自己独一无二的能力，其他的事情完全都不用在意的啊。
　　「哈哈，没错，就是这样子，本来想要晚一些再告诉她的，不过由你的口中说出来也好。」
　　一道声音从身后传来，青紫汐能够听出来，这是属于老者的声音，夏诗羽正跟在他的身边。
　　「诗羽？！」
　　「哦？原来这孩子的名字是诗羽啊，很好听的名字。」
　　老者拍了拍夏诗羽的后背，她才急忙跑了出去。
　　「姐姐，小玖！」
　　夏诗羽跑到了青紫汐的身边，但青紫汐却敏锐的嗅出了一丝异样的气息。这是战斗过后的异能者所散发出来的气息。
　　「诗羽...你们战斗了？」
　　「啊，嗯，一进来就袭击我什么的，我们两个就打了起来。」
　　「实力很强大的毒系异能者呢，短刃也使用的如臂使指。」
　　在青紫汐和夏诗羽谈话的时候，老者插入道。
　　「那，那是，她可是我的妹妹啊，实力当然很强。」
　　青紫汐昂起头，颇有些自豪的说道。
　　「也是你的妹妹啊...你把奖励让给了她？」
　　「咦？！」
　　老者的话语又让青紫汐吃了一惊，他怎么知道自己把奖励让了出去呢？
　　「历届的奖励都会公开，她同时使用了两样天材地宝，这点程度我还是能够感受得到的，一样为主，一样为辅助。」
　　老者的话语适可而止，都已经到了这种地步，他也自然懂得要如何使用这些天材地宝才能够达到最大功效，如果说出口的话，肯定会引起讨厌的吧。他还是想和这些小姑娘搞好关系的。
　　「你们三人的实力都很强大，以后可以随意的来到这里训练，我敢肯定的说，这是翎轩学院内最棒的一所训练场。」
　　他一边说着，一边抬起了双手，训练场顿时被照亮了起来。
　　「哇，好豪华啊。」
　　夏诗羽确实没有见识过这样的训练场，她捂住嘴巴轻声感叹道。
　　「是啊，在几百年前，这里还是最大，人流量最多的训练场，但后来，这里就关闭了。」
　　「为什么啊。」
　　这里完全可以容纳接近一千学生，而且在配置上也是无比的豪华优秀，为什么会关闭掉这里呢？青紫汐实在想不通，开口问道。
　　「是轩宇阁的一致决定，后来，这个地方就变得荒废了起来，因为能够通过考核的学生屈指可数，但阁主的意思是宁缺毋滥。」
　　「我是在几十年前接管的这里吧...能够通过考核并被认可的学生，一只手都能数的过来哦。」
　　听到了老者的话语，夏诗羽不禁开口问道。
　　「现在翎轩学院里有很多实力高强的学生啊，老爷爷，您应该认识冰沐辰吧？」
　　这个名字，放在其他的学院都不陌生，冰沐辰经常被老师当做例子，老者身处翎轩学院，自然也不可能不认得。
　　「啊，那孩子没有来过，毕竟这里封锁的还是蛮严密的，你们出去后可不能透露风声。」
　　老者负手走着，他缓缓的昂起头，微微叹了一口气。
　　「还从未有过一次来三人的情况，虽然你是被喊过来的...但，姑且给她一个面子吧。」
　　说道一半，老者的声音便低了下去，三人都没有听清老者后半句在说什么。
　　————喵w————
　　最近在准备对话小说，翻新妹妹那本书，有想要角色的吗，加群或者加Q，发名字和头像，有可能获得角色一枚喔

第657章: 第三十一章  最后的考核

　　
　　「那个，小玖怎么样了。」
　　夏诗羽正拉着顾小玖的双手，左看看右看看，脸上浮现出了担心的神色。
　　「啊，没事儿了，没事儿了。」
　　顾小玖的脸上浮现出笑容，这一次的笑容不是勉强挤出来的，而是她发自内心的笑容，夏诗羽至少是能够分辨出这一点的。
　　「这样啊...之前很担心你呢，也不回来住，看起来心情也不好。」
　　夏诗羽松开了双手，松了一口气道。
　　「抱歉啊，让你担心了。」
　　顾小玖的脸上浮现出一丝歉意，不过却换回了夏诗羽的笑脸。
　　「哪有什么好道歉的啊，小玖只要没事儿就好了。」
　　「嗯！」
　　这边夏诗羽和顾小玖交谈时，青紫汐已经不知不觉的跟在了老者的身后，她也没有开口说些什么，老者也一直沉默着，两人就这样一直朝前走，给人一种如果前面没有尽头，两人就会一直走下去的感觉。
　　训练场虽大，但也不是没有尽头，两人看到了面前的墙壁，纷纷停下了脚步。
　　「从刚才就一直在想，这个地方好大啊，还没有走到尽头吗？」
　　青紫汐率先开口，但声音却很细小，似乎是在说给自己听的。
　　「已经走到头了，如果调节一下亮度的话，倒也没有显得很大。」
　　老者转过身，说道。
　　「不是吧，漆黑漆黑的，更给人一种神秘感哦。」
　　青紫汐眯起眼，轻轻笑着。曾经的她最喜欢黑色，神秘而又充满诱惑，在黑色中，只有她看得清一切。
　　「今后有什么打算呢？留在翎轩学院，还是去圣都？」
　　提起圣都的时候，青紫汐的眉头稍微皱了皱，
　　「我没有想好，估计是为了我自己的事情奔波，不会再原地停留吧。」
　　毕竟这个老者，在翎轩学院应该是很重要的存在，所以对他，青紫汐没有直接说出我不会呆在翎轩学院这种话语，希望他能够明白吧。
　　「这样啊，嗯，这才是最好的，如果你说想留在翎轩学院的话，我一定会赶你走。」
　　老者说出了意料之外的话语，青紫汐满怀疑惑的开口。
　　「诶？您不是...翎轩学院的元老吗？」
　　「是啊，那又如何呢，我们可没有本事留住你，金鳞岂是池中物啊。」
　　听到老者半带感叹的话语，青紫汐沉默了一会儿，随后默默地点了点头。依他的口气，关于自己，他到底知道了多少呢？
　　「人各有志，更何况是你们年轻人啊，在我年轻的时候，立志要云游四方，但人老了，终归要有个归属。」
　　他又迈开了步子，朝着右边光线并不强烈的地方走去。
　　「小姑娘，加油，老师们绝对会帮助你的。」
　　听他的口气似乎是要道别了，青紫汐下意识的迈前几步想追上他，但仔细想想，自己有没有什么追过去的理由。
　　算了，他还是没有告知自己他的身份，不过，至少知道他不是敌人，不会阻拦自己的步伐，那样就好了。
　　「姐姐？你在这里干什么呐？」
　　青紫汐的思绪被夏诗羽拽了回来，她眼神闪了闪，转过了头。
　　「啊，不知不觉就走到了这里，小玖还要训练吗？」
　　夏诗羽和顾小玖两人是并肩走过来的，夏诗羽肯定是不会在这里逗留的，所以青紫汐问向了顾小玖。
　　「啊呀呀，还是回去吧，在这里吃的不好睡的也不好，好怀念小羽的手艺啊。」
　　顾小玖纠结的事情追根究底只是一件小事而已，现在心结已经被解开，她也变得活力满满了。她的心情变好了，青紫汐和夏诗羽自然也就开心。
　　「交给我吧，就让你见识一下我的手艺！」
　　夏诗羽拍拍胸口，自信满满的说着。
　　老者不知道走到了什么地方，三人环顾了一下四周，并没有发现老者的身影，所以也就没有道别，沿着原路走了回去。
　　「呃，要怎么上去来着？」
　　走到了原本坠落下的地方，青紫汐昂起头，冲着上面平滑的墙面轻声问道。
　　「我...也不知道，都是那个老爷爷带我出去的。」
　　顾小玖转过头，试图寻找老者的身影。这里的光线不算昏暗，但顾小玖却没有发现老者，这个地方难道还存在着什么暗道吗？
　　「啧，那就直接给轰开好了。」
　　青紫汐皱皱眉，心情有些不悦。
　　——刚夸你不会阻拦我呢！
　　「还是不要了吧，先不说能不能把墙壁给轰开，就算轰开了，善后处理和引起的轰动也够我们吃一壶了。」
　　夏诗羽拽了拽青紫汐的衣袖，阻止了她危险的想法。
　　肯定还有别的办法，那个老者不可能不会考虑到这一点，所以夏诗羽才要青紫汐不要激动。
　　「啊...唯一的出路被封住了，除非这里并不是唯一。」
　　青紫汐转过身，眺望着整个训练场。如果带上艾斯特或者洛青衣的话就好了，至少可以飞到最上面，虽然自己可以凭借着超规格的体能奔跑到最上层，但那也会耗费自己极大的精力。得不偿失，还是不要做了。
　　「那个，老爷爷最后消失在哪里了啊？」
　　顾小玖思考了一会儿后，发现青紫汐是最后一个和他见面的人。
　　「啊，这个我也不知道，因为他突然间就消失了嘛。」
　　青紫汐并没有说什么假话，老者就是突然间消失掉了，也不知道他去了哪里，但大概的印象还是有的，青紫汐带着两人朝最远处走去。
　　「我们在这里谈完了话，然后他就朝着那边走去了啊。」
　　顺着青紫汐手指的方向，可以看出，那个地方的光线是整所训练场里最弱的一处，或许又会暗藏玄机？
　　「不去看看怎么知道啊。」
　　夏诗羽走上前去，而顾小玖也立刻跟了上去，青紫汐摇摇头，脸上浮现出了无奈的表情，跟在了最后面。
　　谁知道那个地方存在着什么啊，如果还是没有出去的方法，那自己就只有破开墙壁了。希望不要引起什么轰动才是。
　　「唔，这里也没有什么奇怪的地方，墙面十分光滑。」
　　夏诗羽率先来到了那个地方，她伸出手，触摸了一下墙壁，然后低头沉思了一会儿。
　　「不像是有什么机关存在，但总感觉，和普通的墙壁不太一样。」
　　「诶？让我瞧瞧。」
　　青紫汐刚刚站在夏诗羽的正后方，就这样俯身凑了上来，伸出手，拍在了夏诗羽手掌之前覆盖住的位置。
　　唔，靠的好近啊。
　　夏诗羽甚至都感觉到了从青紫汐那边传来的温热呼吸，正轻轻的吹拂在自己的脖颈处，太引人犯罪了。
　　「唔，仔细去感觉的话，还真的有那么些不一样的地方呢。」
　　此刻，青紫汐的全部精力都被这面墙壁给吸引了，完全没有注意到自己到底是以什么姿势，身前的人儿是谁，她毫无危机感。
　　随着青紫汐面部表情的丰富，墙面也产生了些许的变化。
　　「喔，我懂了，我懂了，这个墙原来是这么一回事儿啊。」
　　不过，青紫汐说自己懂了，但她并没有解释理由，此刻，夏诗羽和顾小玖还被蒙在鼓里，连忙朝青紫汐问着缘由。
　　「啊，你们稍微感受一下不就好了吗？」
　　青紫汐笑了笑，把手掌移开，随后开口道。
　　「感受到了吗？在墙对面的风元素。」
　　「啊，姐姐这么一说，还真有感觉呢。」
　　夏诗羽正闭着眼，微微点着头，她虽然毒系异能者，但对元素的感知力还是不弱的，即便隔着一堵墙，她还是能够感知得到在墙后面的风元素。
　　「就是这里，没错了，只要汇聚起风元素来，就可以达成一种微妙的平衡，从而使墙面打开。」
　　青紫汐眯眼笑着，伸出手，缓缓的汇聚着训练场内的风元素。她本身是一位火系异能者，所以汇聚起风元素来自然慢了许多，不过，此刻可不只是有青紫汐一人汇聚着，夏诗羽也在一旁帮忙，就连本身不是异能者的顾小玖也在一旁认真看着——她能够模仿着两人。
　　「很快，一股气旋便从墙面前生成，同一时间，一道轰隆隆的声音响起，墙面也缓缓的裂开了一道缝隙。」
　　「呼，出口居然是一片草地啊。」
　　青紫汐探出头来，四周都很空旷，没有看见有什么人在。
　　「总之先回去吧。」
　　青紫汐怕顾小玖中途变卦，在两人出来，墙面关闭后，她就推着两人的后背，说道。
　　「好啊，这几天的无休止训练真是把我给累坏了。」
　　顾小玖点点头，丝毫没有改变想法的打算，这也让青紫汐暗自松了一口气。
　　老者早已经不见了踪影，三人也没有再回去的打算，这里距离小木屋还是有些距离的，在路上，三人不禁加快了脚步。
　　「诶，说起来，下午的训练，什么时候轮到我们啊。」
　　因为三人都是全大陆青少年学院争霸赛的冠军，所以不需要参加一开始的训练，但到底从什么时候开始参加，班主任还没有告知。
　　「不知道，不过到时候应该会收到通知才对。」
　　青紫汐才不愿意跟着去训练呢，没有通知更好，最好一直到期末考核前都不要来通知自己。
　　————喵w————
　　很多学校怎么都放假了啊啊啊啊mmp，为什么我们这里要九号才考完试啊啊啊啊！
　　我都快要忘了空调长什么模样了呜呜呜，我想喝冰阔落，我想吹空调盖被子！

第658章: 第三十二章  森林中的转移魔法

　　
　　回到了久违的小木屋，顾小玖的脸上立刻浮现出了幸福与满足的神色，扑通一下躺在沙发上。
　　「诶，小艾小洛，你们在房间内吗？」
　　记得出门的时候，这两个孩子还在沙发上呼呼大睡来着，怎么现在就没影了呢？别给我打起来啊。
　　回答的声音并没有第一时间传来，青紫汐只好推开卧室门，床上半凌乱着，还是走前的样子，另一间卧室的床上则是整整齐齐，在角落里也没有发现有剑刃竖立着。
　　「奇怪了，是出去了吗？」
　　青紫汐的心中隐隐有些不安，她开始在心中呼唤着艾斯特和洛青衣。
　　「喂，你们两人醒着的吧，到底跑去哪里啦？」
　　这一次，青紫汐倒是没有等待太多的时间，回话很快就传了过来。
　　「我们在森林里呢。」
　　「咦？去那里干什么，结伴散步吗？」
　　刚说出口，青紫汐便自己否决了自己，这两人的关系还没有好到能够结伴散步的程度，结伴去森林的话肯定有他们自己的理由。
　　「森林里似乎留下了属于魔界的气息和术式啊，应该是在魔界入侵时被施展的吧，如果不仔细观察，还真的察觉不到呢。」
　　「术，术式？！」
　　青紫汐觉得事情有些不对劲，刚转过头去，发现早已没了夏诗羽的身影，取而代之的，厨房里正传来炒菜的声音，顾小玖或许是累的睡着了，此刻正安安静静的躺着，姿势有些不太优雅。
　　算了，自己先过去好了。
　　青紫汐只是犹豫了一小会儿，便扭头跑了出去，小木屋的后面就是森林，这个地方平常是不会来人的，就算来人，也大多是傍晚的时候，小情侣过来散步。
　　「怎么回事？！」
　　跑入森林，青紫汐顺着艾斯特的气息指引，不一会儿便来到了两人的身边。
　　「就是这个啊，庞大又复杂的术式，灵犀儿那孩子也参与了进去呢。」
　　洛青衣跺了跺脚，一脸不爽的说道。
　　「那就毁坏掉好了，反正肯定不是什么好术式吧。」
　　青紫汐不假思索的说着，她蹲下身子，开始检查起这个术式，脸色也逐渐变得凝重了起来。
　　「主人，现在你懂了吧，这可不是什么随随便便就可以毁坏掉的术式哦。」
　　「嗯......」
　　青紫汐感受到了术式中蕴含着的庞大能量，如果受到冲击的话，它一定会爆炸，然后彻底毁坏掉这一片区域吧，就算是小木屋都无法幸免。术式上面还有着一层感应术式，只要是试图瓦解或者施展其他术式的话，施展出这个术式的人肯定会有所感应。
　　「麻烦透顶了，要联系学院长吗？」
　　察觉到以自己的力量无法解决掉这种术式，青紫汐不禁挠了挠头，冲两人问道。
　　「就算是翎轩学院的学院长也没什么办法啊，这可是由魔界的高级术师一起构建而成的，连灵犀儿都参与了进去。」
　　艾斯特依靠在树干上，脸上露出了疲惫的神色，她或许在这之前已经拼命努力过了吧。
　　「小洛也...没有办法吗？」
　　「哎呀...应对这种术式实在是小菜一碟了，不过想要完全彻底，不留一丝痕迹的就把它给消除，就算神王来了也没办法。」
　　洛青衣摊摊手，脸上露出了无奈的神情。要做好最坏的打算，就是正片树林被炸光，小木屋被掀飞。
　　青紫汐绝对不想要这种事情发生，这里的美景应该要永久的保存才是，怎么可以破坏掉呢？
　　「它启动的话，效果是什么呢？」
　　「应该是传送阵一类的，不然也不会设置的如此隐秘复杂。」
　　洛青衣立刻回答出来。
　　「那...我们何不将计就计呢，等传送阵启动的时候，我们就守在这里，出来一个，杀掉一个。」
　　青紫汐自认为自己的想法很不错，她兴冲冲的说道。
　　「这种想法...我们当然也想到了，但这可不是一个一个的传送过来的，而是大范围的广域传送，更重要的是，我们还不能为此设置好陷阱结界。」
　　洛青衣摇摇头，神色有些黯淡。
　　「啊...一定还存在着什么其他的办法，别气馁啊。」
　　看到艾斯特和洛青衣的兴致都不怎么高，青紫汐不禁为她们加油打气道。
　　「我们都待在这里快半天了，讨论到最后也没有一个结果，怎么能不着急呢。」
　　艾斯特蹲下身子，眼睛正盯着地面。
　　「反正，现在你们并没有做出什么出格的行动呗，那么施法者也肯定不知道自己的术式被发现了，我们先可以放着不管嘛，一时半会也不会被启动的。」
　　青紫汐已经有了头绪，如果是传送阵的话，先前魔界的突然入侵和迅速退兵就有了理由，兴许在其它的学院里也存在着这样的传送阵，为了总攻的一天而准备的。
　　如果真是那样的话，有必要去各个学院探查一番呢，万一真的存在那种广域传送阵却没有被发现的话，将会造成不可挽回的伤害。
　　「你们的意思，是不想告诉学院长咯？」
　　青紫汐倒是想要告诉穆杰，但艾斯特和洛青衣好像隐隐约约流露出不想透露的样子，所以她才开口问道。
　　「是啊，如果告诉了他，谁知道他会怎么处理，按照常理来说，舍弃这一片森林，选择强行爆破才是上策，毕竟学院里也有许多植物系异能者。」
　　洛青衣摊摊手，开口说道。她也不想让小木屋损害，因为里面承载了太多的欢乐，没有在里面生活过的人，是绝对不会懂得的。
　　「呃，听上去，倒是有那么几分道理。」
　　青紫汐点点头，决定暂时不先告诉外人了，她走上前去，拉住了艾斯特和洛青衣的手腕。
　　「总之，先回去吧。」
　　「好吧，等吃完饭在一起商讨这件事情吧。」
　　就算一直待在这里想也想不出来一个结果，所以艾斯特和洛青衣也是放弃了继续呆在这里，任凭青紫汐拉着自己离开。
　　「回来了啊。」
　　青紫汐带着艾斯特和洛青衣回去时，一道凉菜已经被摆放在了桌子上，伴随着凉菜的还有一道热菜，顾小玖就乖乖的坐在一旁。
　　「是啊，稍微出了一点儿状况。」
　　对其他人不能说的话，至少可以告诉夏诗羽和顾小玖的，她们两个是无论如何都不想这里毁坏的，所以青紫汐才没有隐瞒，也不打算隐瞒什么。
　　果不其然，顾小玖开口询问道。
　　「怎么了，出现什么事情了吗？」
　　「啊，啊啊，虽然很想说不是什么大不了的事情，但这一次遇见的事情倒是有些棘手的。」
　　青紫汐摁了摁太阳穴，在心中默默地组织着语言。
　　「总之，先等诗羽做好饭吧，我们五个人一起。」
　　看起来应该是不用等待太久了，饭菜的香味已经从厨房那里传了出来。在饭菜还没有上齐，人员还没有来齐的时候，并没有人动筷子，这也是大家心照不宣的一个规矩。
　　「好了，这就是全部了，今天的分量很足哦，应该不会出现争抢的。」
　　很快，伴随着一道欢快的声音，夏诗羽用脚尖轻轻的推开了门。
　　「辛苦啦。」
　　四人都对夏诗羽表达出了自己的谢意，而夏诗羽也是一脸笑意的接受了四人的感谢。在这个情况下，谦虚可不是什么好的选择。
　　「好了，汐姐，可以说一说到底遇见什么事情了吧？」
　　饭菜都端了上来，五人也都纷纷动了筷子，顾小玖一边嚼着口中的事物，一边问道。
　　「诶？什么什么？」
　　因为在青紫汐回来的时候，夏诗羽并没有在外面，所以还不知道她们在说些什么，此刻，也正好奇的瞪大了眼睛。
　　「啊...稍微，遇见了点大麻烦。」
　　青紫汐的脸上露出了为难的神色，她说出了早已经组织好的话语。
　　「在森林里出现了一个广域魔法传送阵，应该是魔界入侵后的产物，但如果以蛮力去触碰的话，蕴含在法阵里的能量就会直接爆开，炸毁这里。」
　　「诶？！」
　　这个消息确实很难令人接受，魔界在翎轩学院里留下魔法阵什么的，这怎么可能啊。
　　「虽然我在一开始也不相信的，可，这就是事实......」
　　连翎轩学院都能这么毫无痕迹的留下魔法阵，更何况是其他学院了，如果大举进攻的话，人界将会乱成什么样子。
　　就算有好好的防御了，但那些防御也只是防御外在的敌人啊，直接从内部出现的话......
　　夏诗羽和顾小玖算得上聪明，她们立刻理解了青紫汐的意思，开口给出建议。
　　「如果先展开超强的防御法阵，然后再主动去引爆那个传送阵呢？姐姐怕的不就是炸毁这里吗？」
　　「不行啊，会被感知到的。」
　　洛青衣抢过了话语，说道。
　　「这样啊，有没有什么不能被感知到的呢......」
　　顾小玖低下头沉思了起来，有一会儿都没有说话了。
　　五人的想法总是要比三人多，夏诗羽竖起一根食指，又开口说道。
　　「有没有大范围的防御法阵呢，如果真的想的话，总会有办法的吧？」
　　她的意思是想要施展出大范围的防御法阵，或者干脆把像是学院长这样的强者喊过来，直接即时的抵挡住爆炸产生的能量。
　　————喵w————
　　也快了吧，之前埋好的线什么的也快出来了，不过现在继续埋线的话真的好吗（趴）

第659章: 第三十三章  争宠的魔剑与圣剑

　　
　　不过，夏诗羽的想法又遭到了否定。
　　「这个魔法阵可不是一般的魔法阵啊，甚至连灵咳，我甚至能够从里面感受到魔女的气息，如果告诉了你们的学院长，最好的办法就是舍弃掉这里了。」
　　差一点就说露了嘴，洛青衣的匆忙改口并没有引起夏诗羽和顾小玖的注意，两人的心思都放在了考虑如何解决这件事上。
　　「怎么想都想不通啊，不能够创造结界去抵挡，又不能告诉老师和学院长，那我们干脆就放着不管好了。」
　　夏诗羽的想法和青紫汐一样，无论如何都不能失去这里，如果告诉了大人们的话，这个地方或许就要失去了，那样的话，还不如放着不管，等魔界真正大举进攻的时候，强大的魔法波动一定会引来学院长和老师们。
　　「我还不信，我们还抵挡不住魔界的进攻了。」
　　最后，夏诗羽还气愤满满的补充了一句。
　　「啊呀，关于这件事，当着你们学院长的面，我和圣剑小姐又不能出手，能不能抵挡还真的不好说呢。」
　　洛青衣说的不无道理，如果在魔界入侵的时候，魔剑和圣剑都同一时刻在翎轩学院显现的话，那么可就真的会演变成一场旷日持久的大战了，而且，青紫汐则会被扯入漩涡的中央。
　　「说的也是...慢慢想吧，反正一时半会儿的话，魔界应该是不会大肆进攻的吧，在上一次进攻时或多或少的被打击了士气。」
　　「上次的话，魔界可是主动撤兵的啊，先不说我们这里，就连其他学院也没有遭受太大的损失，据说死者并不多。」
　　青紫汐咬着指甲，皱眉思索着。
　　「魔界要是真的孤注一掷发动进攻，亦或者让我们有预警，然后从内部发起进攻，这两者相比较的话，还是第二种的杀伤力更强大吧。」
　　「说的也是啊，可恶...神界一点儿讯息都没有传来吗。」
　　夏诗羽跺了跺脚，转向了艾斯特。
　　「唔，这个我也不太清楚，因为现在还没有恢复记忆，根本就感受不到通往神界的道路，倒是能感受到那边的动荡与不安。」
　　在这个地方并不需要撒谎，在场的五个人中，除开艾斯特外，其他人根本就指望不上能与神界产生什么联系。
　　正在这时，青紫汐突然开口道。
　　「我记得，下次的交换生是要去玫楚学院吧，魔法阵就在那个时候确认，但要是去圣都学院的话该怎么办呢，在假期内去？」
　　青紫汐决定先去探查一下其余的两大学院，随后再去探查一下参加过全大陆青少年学院争霸赛的学院，如果没有猜错的话，在那些个学院内也存在着像这样的魔法阵，如果魔界举兵入侵，在奇袭下，弱小的学院将毫无反抗之力。
　　「嗯，是去玫楚学院的，圣都学院的话就在暑假去吧，就是不知道容不容易进去。」
　　既然身为三大学院之一，圣都学院的门禁自然是异常严格的，不过比起翎轩学院的封校式，圣都学院还是宽松了许多，打着与好朋友见面，再搬出来自己的身份证明的话，应该不会被认作坏人。
　　圣都啊...没想到不久之后还要过去，本来打算不想再去了呢。
　　青紫汐在心中默默地感叹着。
　　饭菜在五人聊天的时候就被吃光了，在谈话的时候吃东西，果真是没有节制的。
　　「呼，总之，这件事情在没有讨论出一个结果来，还是不要告诉其他人了，如果我们能够自己解决的话固然好，但如果不能够自己解决的话，就放着不管吧。」
　　至少自己的火焰能力是可以使用的，到时候如果真的没有办法的话，自己就施展出超位火系魔法，再不济也能将那些小魔种灼烧殆尽。
　　「好，我不会对其他人说的。」
　　夏诗羽和顾小玖都点了点头，随后，青紫汐便安心的松了一口气，朝着自己的卧室走去。
　　「小玖，稍微冲洗一下吧，你在训练的时候也没有时间去洗澡吧。」
　　考虑到顾小玖爱干净的事儿，青紫汐不禁开口说道。
　　「啊，对，对对对！差一点给忘了！」
　　顾小玖这边也是立刻反应了过来，她朝着浴室冲了过去，不一会儿，流水的声音便传了出来。
　　小木屋的隔音效果还算不错，但关于浴室的话还有待提高。
　　「姐姐，那个魔法阵，到底能传送多少人啊。」
　　夏诗羽也紧跟着青紫汐走进了卧室，她神色不安的冲青紫汐问道。
　　到底能传送多少人......
　　青紫汐被这个问题给难住了，她只知道这是广域魔法传送阵，至于到底能传送多少人，还真没有个数。
　　「姐姐不会也不知道吧？」
　　看到青紫汐许久没有回答，夏诗羽不禁偏偏头试探性的问道。
　　「那，那个，差不多就，就一千人左右的样子？当然，这一千个可以全都是魔将。」
　　至少根据她的感觉，差不多是一千人，但再往下精确的话就不一定了。
　　「这些人啊...如果高阶将领不多，还是能够应对的才是。」
　　「到时候就怕魔女再次出现啊，上一次好像就是魔女率兵进攻的。」
　　说到魔女，青紫汐的脸上不禁浮现出了复杂的神色。自己还是她的贴身护卫呢，如果她再一次率兵攻击的话，自己到底该怎么做呢？是保护她，帮助她，还是与她为敌？
　　这真是一个难题......
　　「没关系的，我们的学院长实力也很强大，而且天乾城内也存在着不少高手呢。」
　　看到青紫汐的脸上浮现出了担忧与纠结的神色，夏诗羽还以为她是在担心魔界的入侵，也是立刻安慰了过去。虽然在某些方面也起到了作用就是。
　　「反正不用担心啦，就算进攻的话也不可能这么快的。」
　　毕竟青紫汐曾经去过魔界，看起来，魔界也没有准备的多么充分的样子，而且看灵犀儿的表现也是不慌不忙，所以青紫汐这边还是蛮不在意的。
　　「嗯...既然姐姐都这么说了，那就先放着吧。」
　　青紫汐的话在夏诗羽和顾小玖的心中还是很有地位的，青紫汐和夏诗羽上床不久后，顾小玖也钻了进来。比平时洗澡要慢，但也没有慢多少，她应该是没选择泡澡这个浪费时间的事情吧。
　　时间就这样过去了，因为三人都是团队赛的冠军，所以自然是不用去下午的课程，在床上也能安安稳稳的睡一个下午觉。
　　铃声的话就是更晚之后了，推迟到吃饭前，在平常里平没有什么需要做的事情，但青紫汐却把自己的周末给安排的满满当当的，她准备去其他地方寻找关于自己的守护神的线索，实在不行的话就去尝试着找一找把自己带过去的那个黑衣人，他已经很久没有联系自己了，最近了无音信。
　　「算了，不去想了，休息的时间就应该要好好休息才是。」
　　青紫汐翻了个身嘟囔着，声音细小，夏诗羽和顾小玖又睡得迷迷糊糊的，权当是青紫汐在梦呓罢了。
　　这个时间点，艾斯特和洛青衣也推门走进。
　　「床上满了啊......」
　　艾斯特皱了皱眉，自从魔剑显现后，她就变得不想恢复剑形态了，以自己的身体去接受柔软的床铺能够使人更加愉悦的，但显然的，床上睡满了三个人，原本，顾小玖的位置应该是自己的才对。
　　「挤一挤应该还是有的吧。」
　　洛青衣才刚走出一步凑上前，衣角便立刻被艾斯特给拉住了。
　　「你想干什么，可不要打扰到主人睡觉。」
　　虽然艾斯特也很想过去，但如果把正在睡觉的小汐给吵醒了的话可就得不偿失了。
　　「不会啦，这个位置的话，在最里面应该还可以挤进去一个人的样子。」
　　洛青衣探头探脑的说着。
　　「这样啊，那我就好心接受你的提议了。」
　　艾斯特点点头，脸上露出了满意的笑容，甚至还冲洛青衣竖起了大拇指。
　　自然，洛青衣迅速的反击了回去，正中要害。
　　「哈？既然能够挤入一个人的话那么就应该是我，你瞧瞧你的身材。」
　　说罢，洛青衣就想伸手去捏，也是被艾斯特给拍打了下去，她瞪着眼回敬着。
　　「谁跟你一样啊，你瞧瞧你的大腿，还有，倒是那个地方长的很大，肯定会把小羽给顶到的。」
　　艾斯特也伸出了手，目的自然是那个显得不和谐的地方。
　　两人相比较而言，还是洛青衣的体重比较重一点，但俗话说的好嘛，先发制人，洛青衣肯定预料到了这种展开，所以率先攻击起了艾斯特的身材，让自己不处于下风。
　　「有本是去测量一下体重啊，我还不信了，你能比我轻？」
　　艾斯特四下审视着洛青衣的身材，无论是双腿还是双臂，亦或者是小肚子，还有那个罪恶的地方，无一不比自己的要丰满上许多。
　　「哼哼，可我能变小。」
　　察觉到无法继续辩解下去，洛青衣昂起头自豪的说道。
　　「我也会啊！」
　　两人最终也没有讨论出一个结果出来，不过青紫汐倒是翻了一个身，不知道嘟嘟囔囔了些什么，两人怕把青紫汐吵醒，也是同一时间闭上了嘴巴。
　　「可恶，要是没有你就好了。」
　　艾斯特转身离去，她想着，至少要睡到另外一个卧室里......

第660章: 第三十四章  唐音柔的按摩

　　
　　「喂，喂喂喂，为什么要跟上来啊！」
　　艾斯特回身想关门的时候，洛青衣正一脸笑容的站在门口。
　　「怎么？这又不是你的房间，我为什么不能进去？」
　　洛青衣无视了艾斯特脸上浮现出的怒意，直接用肩膀顶开艾斯特，从门口挤了进去。
　　「哇你，欺人太甚！」
　　本来在青紫汐的卧室里就已经憋了一肚子的火气，此刻，艾斯特也是想都没想就发泄了出来，而洛青衣也不甘示弱的昂起头，一层牢不可催的防护膜在房间内被生成。
　　这层防护膜可以阻断声音与元素，这样的话，就算里面的人打的多么激烈，在外面都不会有一丝感受。
　　「来吧！」
　　「来啊！」
　　两人叫嚣着冲向对方，然后，一阵光芒显现。
　　「啊...小汐...你好狠。」
　　「呜哇，这是什么样子。」
　　光芒逐渐淡去，一眼扫去，原本站立着的艾斯特和洛青衣都没了踪迹，但若是低下头望去，小上许多号的艾斯特和洛青衣就在地面上，呆愣愣的看着自己的身体。
　　「肯定是小汐施展的这种魔法...啊啊啊。」
　　「八九不离十......」
　　原本艾斯特和洛青衣就已经长相可爱了，如果此刻在大街上被人看到的话，一定会激起行人的犯罪欲望吧。小了许多号的两人也是无法施展魔法了，防护罩瞬间破裂。
　　「算了...今天就饶过你，等我恢复过来，一定打的你满地找牙。」
　　洛青衣气愤的跺了跺脚，随后便慢悠悠的走到了床边，努力的想要爬上去。
　　原本矮小的床，此刻对她来说，却是难以攀爬的高峰。
　　「好啊，看我恢复过来要怎样修理你。」
　　变成了这副模样，艾斯特也无心继续战斗下去，她也慢吞吞的走到了床铺旁边，开始学着洛青衣的模样，努力的想爬上去。
　　确实是一个累人的活动，等两人费劲力气爬上去后，再也没有了吵架的余力，纷纷在床上滚了几圈，缩到枕头旁睡着了。
　　小木屋重回寂静，偶尔会有一声鸟叫传来，被隔走许多音量，外面溪水流淌的声音也极其细小，窗户是打开着的，但窗帘却是拉上了，所以微风想要努力的吹进来，却是把窗帘吹的上下飘荡。
　　时间在缓缓流逝着，临近期末考核的这段时间里，想必没有多少人像青紫汐三人一般睡一个美美的下午觉了吧。
　　在铃声响起前，三人都没有醒过来，她们都被青紫汐订下的铃声给吵醒了，纷纷揉着眼睛，极其不情愿的翻了个身，在床上轻轻蹭了几下。
　　「好像到时间点了......」
　　青紫汐伸直胳膊，最后又无力的放了下去，嘴里嘟囔着。
　　「是啊...不想动......」
　　顾小玖应和着，或许是被前几天的训练所累，现在她甚至连说话都会感觉到累了。
　　与顾小玖相同，夏诗羽也好不到哪里去，虽然她没有顾小玖那样刻苦的训练，但在空闲的时候也没有选着闲着休息，更何况，身边还有两个伴在，如果青紫汐和顾小玖不起来的话，她就不打算起来了。
　　好巧不巧的是，顾小玖也是那么打算的，如果青紫汐和夏诗羽不起床换衣服的话，自己就一直睡下去好了，这也导致了夏诗羽和顾小玖纷纷赖在床上。
　　咦，怎么回事，诗羽怎么不起来了，小玖也是，完全没有起床的念头啊！
　　不过，这个时候纠结的可就是青紫汐了，在平日里，她一般都是最后一个起床的那个，但是现在，身边的人由一个变成了两个，而且这两位还都不打算起床。
　　难题来了啊...自己才不要带头起床呢。
　　就这样，三人各怀心思的躺在床上，最终没有任何一个人起床，时间就这样悄然流逝着，直到三人再一次陷入沉睡。
　　在早晨睡醒的时刻是最容易陷入睡眠的，第二容易陷入睡眠的时间点，就是午后睡醒的时刻了，更何况，身边还有着两个香香软软的人儿，夏诗羽所调配的宁神香水可不是什么空有名头的东西，睡着也只是不过几分钟的事情。
　　不过，幸运的是三人在下午都没有什么安排，无非就是吃了晚饭然后各自训练一会儿，只是让人担心着，她们晚上还能不能睡着呢？
　　结果，直到下午的训练结束，在小木屋睡懒觉的三人都没有起来，结束了下午的训练，唐木吉也是颇有些劳累的回到了教师宿舍。
　　现在还好，听说有其他学院，甚至晚上都不让教师休息，如果翎轩学院也采取这种方法的话，自己一定不会担任老师了。
　　唐木吉一边在浴室里冲洗着身体，一边这样想着。
　　不过她的担心倒是没有必要的，三大学院都是倡导者学生的自主学习，自主训练，更何况，能够来到翎轩学院的学生都不是什么实力弱小的人，如果他们没有一颗积极向上的心思，也就不会报考这个难易度极高的学院了。
　　「哟，小柔，今天回来的比较早嘛？」
　　正在唐音柔在浴室冲洗身体的时候，门外便传来了顾里的声音。
　　「啊，因为今天的训练结束的比较快，我又安排了几个任务，就先溜走了。」
　　唐音柔拖长音调说着，她觉得，下午监督学生们的训练可要比讲课还要累人啊，一边要看着学生们，免得他们伤害到对方，一边又要为他们指出错误与精彩的地方，一下午过去，精力也消耗了大半。
　　「哈哈，如果冲我撒撒娇的话，给你按摩按摩也不是不可以哦。」
　　透过浴室的玻璃，唐音柔能够看见，顾里就站在玻璃的后面。如果她想试图闯进来的话，自己一定会打飞她。
　　「唉，真是的，我才不会为了按摩而妥协撒娇的。」
　　唐音柔仔仔细细的冲洗着自己的嫩白皮肤，虽然每天都会洗澡，但她对这件事都是很认真的。
　　「哇，那就真的可惜了，本来今天想要为我们可爱的小柔做一次全身护理呢，奇美大陆皇家专用的香精都被我搞来了，算了，明天自己用吧。」
　　此话一出，唐音柔的脸顿时涨红。她之前确实有被做过，那种感觉实在是太舒服了，就仿佛获得了新生，脱胎换骨一般。
　　「别...麻烦你了...很感谢。」
　　她才不想放过这个来之不易的机会呢，但顾里明显咬定不放了。
　　「在我还没有满意之前都不会给你按摩哦，不过小柔若要是直接打开浴室大门，我的满意值将会一瞬间飙升至满。」
　　怎么，怎么可能！？
　　正如内心所想一样，唐音柔大声喊了出来。
　　「怎么可能啊，你要是敢进来，我就把你轰出去哦！」
　　「唉，真是残忍呢，小柔，你昨晚明明很温柔的。」
　　顾里故作伤感的说着，还没等唐音柔再次回话，便已经离开了门口，人影一瞬间消失不见。
　　「哇你，别走啊，回来啊，你给我解释清楚啊！」
　　唐音柔跺脚，但顾里却早已经没了人影，任凭唐音柔怎样喊叫都没有再次应答。
　　原本，唐音柔冲澡的时间还算挺长的，但这一次，因为心有所想，她很快的便冲洗完了身体，直接动用起火元素把自己身体上残留着的水珠给蒸发掉了。——她原本会仔细的用毛巾擦干净的。
　　「顾里，你给我出来！」
　　头上和身上的水珠被蒸干后，唐音柔一把抓起浴巾，熟练的围绕在身上，便走出浴室，冲屋内大喊。
　　「哎哎哎，喊这么大声干什么啊，我就在床上啊。」
　　此刻，顾里正坐在床上，后背靠着抱枕，手中拿着一本书，似笑非笑的托着腮，看着唐音柔。
　　唐音柔倒是没有从顾里的眼神中看出什么，她只是很在意顾里之前所说的最后一句话。
　　「昨晚不就是给我按摩了，然后我也就和平常一样啊，你可别瞎说些什么啊。」
　　「好，好好好，不瞎说不瞎说。」
　　这个时候，顾里倒是没有和唐音柔作对，她只是冲唐音柔伸出双臂，开口道。
　　「我是在训练场里冲洗的，身上还是很干净的，来抱抱。」
　　「抱？哼，想的美。」
　　唐音柔蹬掉了鞋子，也上了床，不过她倒是没有投怀送抱，而是又收紧了一下自己的浴巾，直直的盯着顾里看。
　　「唔，心情不好了，我睡觉了哦。」
　　不知道顾里是从什么地方拿出来了一个小瓶子，她轻轻的把那个小瓶子放到了一旁的柜子上，随后便装模作样的要去睡觉。
　　「别啊，别啊...我好累的，今天比昨天还要累。」
　　看到顾里想要睡觉，就算知道她或许是装出来的，但唐音柔还是坐不住了，她立刻俯下身子，朝着顾里的方向爬了过去。
　　顾里的动作果然停了下来，唐音柔就这样顺势趴在了床上，因为浴巾是从胸前开始包裹的，后背的一截便露出在外了。
　　「帮我按摩一下呗，待会儿我也帮顾里姐按摩啦。」
　　「去，去去去，要你按摩，我还想不想要命了。」
　　最一开始的时候，顾里还不知道什么，唐音柔肯帮自己按摩的话，她自然也是乐意接受了，不过......
　　力气着实有些大。
　　————喵w————
　　明天就是考试周了，然后九号就放假了。
　　呼呼，终于走到这一步了啊，不过我现在只想要及格啊呜呜呜呜

第661章: 第三十五章  退学条件

　　
　　「喂，喂，你什么意思啊，我那次不都道歉了嘛，再给我一次机会。」
　　「别别别，我着老腰可受不了。」
　　顾里确实是留下了心里阴影，当时她正一脸满足的趴在床上，准备迎接一场舒适的按摩，第一下是感受到了唐音柔软软而带有些许热度的双手，而第二下差点没把她的腰给摁断。
　　虽然现在，唐音柔应该掌握了一些技巧，但顾里又不算很累，马上就要期末考核了，学生们都自行的开始训练起来了，三年级生不需要老师多做什么，再说了，顾里所教授的班级也不是一班二班这种学生异常优秀的班级。
　　现在，整个翎轩学院就属二年级抓的最紧了，因为全大陆青少年学院争霸赛的冠军是由一支全部都是二年级生的队伍取得的，所以许多老师也要求学生们拿她们当做榜样，努力训练，认真学习。
　　要不是不能够再调换班级了，先不说荆紫嫣和炎琳月，程蔓肯定会凭借着自己的实力进入一班的。
　　「那你就给我按摩嘛。」
　　唐音柔的语气中略带有期待之感，在整个翎轩学院中，顾里的按摩技术一定是数一数二的，或许只有那个治疗系异能者才能够与之抗衡了吧，这还是在动用能力的情况下。
　　「我可还没满意呢~」
　　顾里挑了挑眉，说出了一句意味深长的话语。
　　「啊，真是的，只要让你满足就好了吧！？」
　　唐音柔抬起头，皱了皱眉，不管不顾的大声喊道。
　　「噗，是啊，只要让我满意了，今天一定会让你感受到脱胎换骨，飘飘欲仙的感觉哦。」
　　本来唐音柔是不想妥协的，但奈何顾里的话太具有魔力了，最终思考了一会儿后，唐音柔还是选择了妥协，用自己的方法让顾里得到了满足......
　　第二天清晨，唐木吉依旧是伴随着铃声入内，不过，台下的窃窃私语声却没有消散。
　　「喂，姐姐，你有没有感觉，唐老师今天有些容光焕发呢。」
　　夏诗羽的感知能力还算很好的，她能看的出来，今天的唐老师比昨天前天的唐老师都要精神。
　　「啊，或许是遇见了什么开心事儿吧。」
　　青紫汐点点头，夏诗羽能够看出来的东西，她也自然可以看得出来，唐老师的变化还是蛮明显的，不过她本人应该没有感受得到就是了。
　　就像......就像什么呢，得到爱的孩子？呸呸呸，我在拿什么作比喻呢。
　　察觉到自己内心的想法后，青紫汐立刻甩了甩头，将这些想法置之脑后。
　　「今天，我们的课程是......」
　　听唐老师的声音倒是听不出来什么，不过既然已经开始了讲课，那就别多想一些有的没的了吧。
　　青紫汐最终还是决定专心听课，反正现在最重要的事情并不是唐老师的事情，不过她如若是开心的话，自己也会感到开心就是了。
　　中午很快到来，这一次，顾小玖没有迅速跑走，她坐在座位上，安心的等待着青紫汐和夏诗羽。
　　「走吧，我们回去。」
　　青紫汐收拾好东西后便走到了夏诗羽和顾小玖的位置上，展露出笑意。
　　终算又是三个人了，天知道那天找不到顾小玖的时候她有多慌张。
　　「好啊，不过我下午的时候想去看看那个老爷爷，毕竟他也教会了我许多东西。」
　　顾小玖点点头，跟在了青紫汐的身后，开口说道。
　　「诶？他教给你什么了？」
　　青紫汐疑惑的瞪大了眼睛，难不成，那个老者还把自己的技艺教给了顾小玖？不过倒没什么令人惊讶的，顾小玖的能力是模仿，不论是谁都可以教她的。
　　「哈哈，不是指什么战斗技巧或者能力啦，那些都是我在不知不觉中学会的，他教给了我一些道理而已，虽然当时没有听懂，但现在却完全懂了。」
　　「切，那还不是靠我。」
　　青紫汐抱着头，撇撇嘴说道。
　　「哈哈，嗯，多亏了姐姐呢，不然我可能会一直纠结下去吧。」
　　两人在路上有说有笑的，夏诗羽也找了个机会插了话，从人群中缓缓的朝前走着，经过了餐厅后，小路上的学生便顿时骤减，三人的速度也得以提高。
　　穿过小竹林，经过玄雨湖，三人也是来到了小木屋里，顾小玖为夏诗羽打着下手，而青紫汐则是被艾斯特和洛青衣缠住了。
　　「那，那个，我也不是故意的啦，就是害怕你们打起来。」
　　看到变小几号，正在床上对自己指手画脚的艾斯特和洛青衣，青紫汐不禁在心中暗暗佩服起自己的忍耐力来，如果是诗羽的话，现在肯定早已经笑了出来吧。两人正在你推我一下，我推你一下的互相挤着，不禁令青紫汐担心着可不要摔倒啊。虽然，就算摔倒在床上也不会受伤就是了。
　　「咳，稍等啊，我马上就帮你们恢复原样。」
　　青紫汐用咳嗽来掩饰了自己内心的波动，随后便闭上了双眼，光芒浮现后，两人的身体又恢复了过来。
　　「我呸！终算是好了，你给我等着！」
　　洛青衣先发制人的抬起手，指着艾斯特的鼻子说道。
　　「哈？我会怕你吗魔剑小姐，放马过来。」
　　艾斯特也不甘示弱的回答着，两人果真做出了如青紫汐意料般的行动，而青紫汐也说出了她早已经准备好的话语。
　　「别吵了哦，再吵的话小心又变小了。」
　　「啊！？」
　　「咕唔！」
　　两人一瞬间哑口无言，互相看了看，便立刻把头扭了过去，从鼻孔里发出了一声冷哼。
　　「快要吃饭了，你们也准备准备吧，看样子，你们睡的倒是蛮好的。」
　　青紫汐转过身关上了门，有自己的话，想必她们两个也不敢再次大吵大闹起来了吧，毕竟谁都不愿意变小。
　　这次饭菜也是按时被做好端上来，而嗅到了饭菜的香味后，艾斯特和洛青衣也冲屋子里冲了出来，除了青紫汐，谁都不知道她们两人变小的事情，而她们两人也不愿意让这种丢脸的事情被人所知，所以至少在面部表情上还是很正常的。
　　只是有一些违和感就是了。
　　「来！小艾，小洛，尝一尝我的新尝试，不知道味道好不好。」
　　夏诗羽指了指摆在桌子上最中央的一道菜，严格意义上来讲也不算是菜，倒更像是果盘？各式各样的水果被摆放在盘子里，又淋上了各式各样的果酱什么的，看起来有些杂乱无章。
　　在座的各位都是吃过果盘的，但他们吃的果盘都是摆放的整整齐齐的，从来都没有过像是这样堆积在一起的情况出现。
　　「材料都是上好的材料，花费我不少点数呢。」
　　青紫汐在一旁补充着，她伸出手臂，先一步夹起，然后迅速放进了嘴巴里，嚼了嚼。
　　「哇，美味，极品！你们别动，这些我全都要！」
　　在其他人还没有夹到的时候，青紫汐便站起身子，手臂一挥，放下了豪言壮语。
　　要是青紫汐的反应没有这么激烈还好，众人看到了青紫汐的这副样子，也绷紧了身子。
　　「明明大家都有份，汐姐不许多抢！」
　　「就是就是，主人好贪心啊。」
　　青紫汐想要独占的想法立刻破灭掉，只过了一小会儿，盘子里的水果便见了底，看来是特别好吃了。
　　「你们喜欢就好...我有时间会再做的。」
　　夏诗羽倒是没想到会这么受欢迎，她都被众人的那一股气势给惊呆了，一会儿才展露出笑容，这样说着。
　　不过，果盘终归是果盘，并不能撑肚子，最终让人吃饱了的还是普通的饭菜，维持着这样的日常，很快便到了期末考核的考核周。
　　上个周末，青紫汐破天荒的选择了训练与休息，等考核结束，有的是时间去寻找线索，所以权衡利弊后，她并没有出去。
　　周一，唐木吉依旧踏着铃声赶到，不过她却并没有讲课，而是例行的开始说明考核的要点还有注意事项。
　　「姐姐，我现在对自己很有信心。」
　　唐木吉在讲台上讲着注意事项，夏诗羽一边听着，一边冲青紫汐说道。
　　「是吗，我也对自己很有信心哦。」
　　青紫汐露出笑容，轻声回应道。
　　为期两天的训练虽然不能提升太大的实力，但让人活跃起来还是没有问题的，现在青紫汐甚至觉得，自己要比参加全大陆青少年学院争霸赛最后一场的自己还要强大。
　　要说为什么的话，想来想去，最终也只能归结于心中有了一个新的信念吧。
　　「......这一次期末考核并不会分班，但不能够因此就不去努力了，成绩不好的话还是会被勒令退学的。」
　　「哇，退学......」
　　这两个字着实把班内的学生给镇住了，虽然很多学生并不会被勒令退学，但心中还是会有一点感叹的。
　　「这一次的退学，并不是按照在学生群体内的排名了，而是每个班中的排名，意思就是，每一个班级里都必须有退学的学生，就算你们的实力比穆阁主还要强大，也免不了会有人退学。」
　　这算是一个新加的残酷条件了，之前的话都是在整个学生整体算的，身为一班的学生，从来都不用担心会被退学，唐木吉此话一出，班级里立刻躁动了起来。
　　————喵w————
　　新的一周，加油~求月票打赏！

第662章: 第三十六章  多少憨憨

　　
　　看着班内的躁动，唐木吉并没有用行动加以制止，她只是微眯双眼，静静的看着班内学生的躁动。
　　呵呵，现在还不慌不忙吗？对了，干脆再加一个条件好了。
　　唐木吉有些使坏的笑道。
　　「另一个就是，由班主任点出不努力的学生，被点到的学生会被勒令退学。」
　　「什，什么？！」
　　这时候，原本的低声呢喃也变得响亮了起来，唐木吉就这样面色不改的继续开口。
　　「评判标准是！有没有取得应得的进步。举个例子，班级里排名最后的学生应该要取得十分的进步，而排名第一的学生则需要取得五十分的进步，如果没有取得应得的进步，就算是谁都会被勒令退学。」唐木吉的声音越来越高，压住了众人喧闹的声音。「翎轩学院从来都不缺天才，翎轩学院也从来都不教授懒惰的学生！」
　　这下可难办了啊......
　　原本青紫汐还对自己蛮有信心的，但现在看来，能不能留住就学的名额都是个难事儿了啊。自己可是取得了全大陆青少年学院争霸赛的冠军，但在那之后，自己就再也没进行系统的训练过，万一不合标准的话不就坏了吗！？
　　青紫汐还是想继续就学的，老师教授的东西很多都是有用的，而且进入到二年级后，有很多课程都是自己曾经不曾学到过的。
　　「哇...我，我...我最近都没有怎么训练过啊！」
　　不过，慌张的可并不只是青紫汐一人，夏诗羽也显露出了慌张的神色，她开始怀疑起来，自己到底有没有取得能够令唐老师满意的进步。
　　怀抱着她这种想法的学生，还有很多很多，如果硬要说不会在意的话，应该就是冰沐辰了吧。
　　他回到了他的家族，并且成功的活了下来，得到了未来的家住继承位，实力有天翻地覆的变化吧。
　　「总之，又不是立刻开始考核，只要表现的令唐老师满意就好了吧。」
　　青紫汐托着腮，用笔在桌子上画着圈圈，说道。
　　「不清楚呢...如果我要是晋升到了S级就好了呢，现在的话，不是很危险吗。」
　　因为夏诗羽也没有做过太多的训练，她承认，夺得了冠军奖后，在训练方面有所松懈了。
　　顾小玖其实也在紧张，她虽然得知了自己的能力，但这份能力还运用的不是很熟练，毕竟是模仿什么的，如果到了个人展示时间的话，还是只能够展示自己的剑术吗？到底要不要把自己模仿的能力给曝光出来呢？
　　看到了自己的话在名为学生的海里炸开了，唐木吉显得很高兴，她的目的就是要让学生紧张起来，努力起来，毕竟如果提前就确认了自己绝对会通过期末考核，并且绝对不会被退学的话，不是显得很无聊吗？
　　正在她想着，要不要继续加大力度的时候，班级门却突然间被打开。
　　「嗯？」
　　唐木吉疑惑的瞪大眼睛，找自己的人是叶力，代任二班的班主任，她立刻快步走了出去，带上门。
　　「怎么了嘛？」
　　在这个时间点，叶力找自己的话，能有什么理由呢？唐木吉倒是想不出来一个合理的理由。
　　「那个，柔咳，唐老师，我是想问一下......」
　　就算隔着一个门，仍然有被听到的风险，孩子们的听力可是一等一的优秀，班级门和墙壁因此都采用了隔音的材料，不过实用性倒不是很大。
　　偷听老师谈话还是一种很失礼的事情，所以青紫汐也是坐在自己的座位上静静的等待，班级里早已经炸开了锅，同学们都在各自找着自己的好朋友，或是述说，或是邀请训练。
　　现在的话还不晚，考核周并不代表总考核，临时训练的话也总要比不训练强，如果从现在开始训练的话，时间上来说是还能赶得上的。
　　「姐姐...今天下午如果唐老师没有叫我们去的话，我们就去训练场稍微训练训练吧？」
　　夏诗羽果真感觉有些慌张了，不过青紫汐也一样，她深知自己没有进行过多训练，而且还要时刻注意着不暴露出魔剑与圣剑的存在。
　　其实，这种事情也只是迟早的，如果魔界真的大举入侵而不打算退兵的话，被发现也是迟早的事情吧。不过还好，对魔剑最为熟悉的灵犀儿会帮自己掩饰。
　　「嗯嗯，训练是肯定要训练的，因为我们要努力了，不然很可能会被淘汰。」
　　两人都知道，如果被淘汰了，将会面临着什么，她们两个都很清楚。退学的惩罚就摆在面前，就算不能接受，也只能让自己强行接受了。
　　「到时候喊着小玖，我们三个去那个老头那里吧，反正从今天下午开始就没有课程了，训练到凌晨也没有关系。」
　　升入翎轩学院后，青紫汐很少彻夜训练，就算是上次期末考核期间，她的作息也十分规律，不过这次，面对着要被退学的威胁，她也坐不住了。
　　唐木吉和叶力说了很长时间的话，再次推门进来的时候，学生们的躁动也渐渐变轻了起来。
　　「都理解了状况了吗？」
　　看到安静的众人，唐木吉眯了眯眼，笑道。
　　面对唐木吉的是死一般的寂静。也对，在这种情况下，谁还能说得出话来呢？
　　「好了，没有什么问题的话就继续吧，反正也已经到了末尾，待会儿就给你们自由的时间。」
　　唐木吉的思绪并没有被叶力打乱，她轻咳一声，继续说明着期末考核的注意事项和流程。
　　与前几次相比较，这一次的期末考核事项增加了，也可以认为难易程度增加了，而且，这次的考试是从明天清晨开始，也就是说，青紫汐本想熬夜然后睡到中午的计划也泡汤了。
　　待到唐木吉说完，众人只理解到，这一次的期末考核仍然是以点数作为评判的基准，而且是自由的，特别自由，可以自由组队，也可以自由挑战，但杜绝恶意挑战。
　　也就是说，如果从一开始就开始行动的话，获得的点数也会越来越多，在这一周内，必须要争分夺秒的进行准备。
　　如果青紫汐和夏诗羽还有顾小玖组成三人的队伍，那么就要一起挑战其他的三人队伍，赢了一起加分，输掉了一起扣分。
　　「那个，我突然有一个想法......」
　　青紫汐皱了皱眉，冲夏诗羽挥了挥手，又冲远处的顾小玖挥了挥手。
　　因为唐木吉已经默认了学生们的吵闹，所以顾小玖也大胆的站了起来，凑到了青紫汐的身旁。
　　「姐姐有什么想法吗？」
　　夏诗羽瞪大眼睛，疑惑的问道。
　　「嘘，你们听我说啊......」
　　青紫汐酝酿了一下，随后便缓缓开口道。「我们和程蔓她们，组成一支六人的队伍，这样的队伍，一定会很火爆，然后引得其他队伍挑战的吧？」
　　「怎么可能啊，他们，肯定知道我们的实力啊，贸然挑战...不是？」
　　面对着夏诗羽的质疑，青紫汐只是意味深长的笑了笑道。
　　「你不懂啊，他们就算是输掉了，至少可以对外声张，自己曾经和全大陆青少年学院争霸赛的冠军队伍对战过。」
　　「哦~~~~」
　　此话一出，夏诗羽和顾小玖便都懂了。果真还是青紫汐想的长远。光是冠军队伍的噱头就足够大了，更何况还是由六名可爱的女孩子组成的，就算赢不了，也过了一把瘾。
　　「那，冰沐辰和那个薇欧瑞特肯定会组在一起吧，如果他们组成六人队伍来挑战我们的话，我们不就不好赢了吗？」
　　夏诗羽一脸担忧的说着。
　　「哈哈，不可能的，这你就放心吧，我如果还观察不到这一点，在夕立学院可就白受了几年的冷落。」
　　青紫汐摇着头，脸上丝毫看不见担忧之感。冰沐辰是什么人呢，如此高傲的他和其他学生组成六人的队伍？和薇欧瑞特组队的话还算说得过去，但若要说再去找四个实力高强的学生，应该是不太可能的。
　　青紫汐把心中所想的说了出去，而听到了青紫汐解释的缘由后，夏诗羽和顾小玖也随即释然。
　　也是，排在前十名的学生，彼此之间谁都不服谁，关系也不能说的上多好，尤其是位于第一名的冰沐辰与位于第二名的雷凌，更不用说组成一支队伍了，只是为了赢一场，根本就没有这个必要，谁也不会傻到去挑战如此规格的战队。
　　「等下了课就去找小蔓她们说吧，我觉得她们应该会理解的。」
　　夏诗羽开口说着，她好像已经等不及去实施这个战略了。肯定有很多铁头憨憨来挑战，如果能够一次性赚够足够多的点数就好了呢。
　　不过对于这件事儿，处理方法显然没有那么简单，等下了课，找到程蔓几人时，六人凑到了一块儿，青紫汐正小声的说明着策略。
　　「我们呢，就稍微显得弱一点，给人一种努力一下就可以击败的感觉，这样就会吸引越来越多的挑战队伍，而我们就去最开放的地方等待着就好。」
　　毕竟他们都没有去观看全大陆青少年学院争霸赛的比赛，所以自然也不知道到底什么样才是强大，如果让他们的心中浮现出或许可以试一试的想法，那么就是自己的胜利了。

第663章: 第三十七章  再临训练场

　　
　　六人就这样愉快的决定好后，约好明天见面的时候，便分开来，各自去处理各自的事情去了。
　　下午的时间自然会全部贡献给训练的，三人来到了距离小木屋最远的训练场，也就是那个老者看管的训练场。
　　青紫汐本以为老者会不在，可刚走进训练场，便看见了坐在椅子上一脸倦意的老者，她率先开口道。
　　「我们想下去训练。」
　　如果想下去的话还是要靠老者打开通路，不然青紫汐也不会去理会昏昏欲睡的老者了。
　　「这样啊...那，打赢我。」
　　老人用平淡慵懒的声调说出了令人震惊的话语。
　　「喂，喂喂，你睁开眼睛看看我们啊，我们不是来挑战的。」
　　听到了老者的话语，青紫汐的声调立刻提高了几分，那个老头莫非是把自己当成前来挑战的学生了？
　　「知道是你们，但进入训练场，不也得付出一点儿代价？」
　　老者终算是睁开了眼睛，不知道是不是错觉，青紫汐看见，老者的嘴角微微上扬。
　　「可，我们不都通过考核了吗？！」
　　回想起之前和老者对战的经历，那个时候，自己差一点就要使出全力了，不过就算是那样凛冽的攻势，最后也是被老者轻轻松松的化解了。
　　「你们那天是通过了考核不假，但不代表今天不不需要考核。」
　　老者的话听上去像是在耍赖，青紫汐瞬间不干了。
　　「你的意思是，我们每次来都要通过一次考核？！开什么玩笑，我们可没有功夫陪你，小羽，小玖，我们走！」
　　青紫汐承认，在来之间，她还是对老者又些许感谢之情的，毕竟老者教导了顾小玖，而且也开放了如此豪华的训练场给自己，不过现在，那些微的感谢之情早已经化作云烟，如果可以的话，青紫汐巴不得一拳打上去。
　　「呵呵，生气了？」
　　老者似笑非笑的看着青紫汐，随后继续开口道。
　　「其他的训练场可都是人满为患，如果你们认为可以安心的在那里修炼，请便。」
　　言下之意，三人都很清楚。你们在其它的训练场是无法进行高效率的训练的，唯一的选择就是来我这里通过考核，然后使用空无一人的豪华训练场。
　　「好，打，打就打！」
　　青紫汐先是观察了一下夏诗羽和顾小玖的脸色，随后便撸起袖子，有些不服气的说道。
　　既然是你先提议而出的，可别怕痛。
　　「焰浪！」
　　如果是平常的话，青紫汐倒不会认真去打，不过这一次，她也是想借老者这面镜子，观察一下自己的实力到底达到了何种地步。
　　「呵呵，我应该说过，现在的你无法依靠火焰伤害到我。」
　　老者甩了甩了衣袖，焰浪顿时被狂风吹散，不过这一次，老者面对的人可不单单是青紫汐，顾小玖也动了起来，模仿着老者的动作，召唤出一股狂风来。
　　「嚯，没想到居然会模仿我的招式，倒是有几分聪明。」
　　老者一边夸赞着，一边加强了能量，一下便把顾小玖吹飞，狠狠地抛在墙上，但青紫汐的剑刃已至，老者转身拔剑，挡住了劈来的木剑。
　　从开始到现在，夏诗羽都没有动过，她很明白自己应该做什么，现在还不是最佳的行动时机，不过还好，自己就算不行动也无碍，异能的特殊性导致她即使是站立在原地，都像是参战一样。
　　将青紫汐推开后，又把前冲的顾小玖弹开，老者开口说道。
　　「加油了，孩子们。」
　　「哼，好戏才刚刚开始。」
　　对于老者的话语，青紫汐自然也是立刻回敬了过去。训练场的空间不算很大，所以夏诗羽应该已经准备的差不多了才是。
　　哼哼，那就开始吧！
　　青紫汐猛地前冲，先是在老者的脚下召唤出一个又一个的炎爆法阵，长剑也毫不犹豫的瞄准了老者的心窝。
　　炎爆法阵算是一个比较特殊的魔法了，说它强吧，它极易被闪躲，说它不强吧，它的威力又很大。此刻，青紫汐正是施展了这样的魔法来封住老者的走位，就算老者不闪躲的话，应对这种魔法也算不上容易。在青紫汐心中，真正要造成伤害的还是她的长剑。
　　顾小玖从左侧冲出，而夏诗羽则是隐藏着自己的气息，施展出早已准备多时的毒雾，在老者的四周奔跑着，寻找着足以一击制敌的机会。
　　夏诗羽也加入了战斗，局势瞬间发生了变化，三人的默契度虽然算不上顶点，但也至少一起训练过许多次，老者的应对起来显然有些吃力了。
　　「狂震破！」
　　面对着三人又一次的围攻，老者自认为无法继续轻松的抵挡下去，也是直接施展出威力极大的魔法，将三人震退。
　　「你们的配合还不错，比一个人的时候要厉害多了。」
　　他只是喘了一口气便恢复了过来，甚至还不忘夸奖三人。
　　「多些夸奖了，这算不算是通过考核了呢？」
　　从第一次与老者交手的时候，青紫汐就感受到了他的强大，三人是绝对不可能赢过使用出全部实力的他的。
　　「嗯？你认为我失败了吗？很显然，我还站在这里呢。」
　　老者笑着说着，他挥舞着手中的长剑召唤出巨风，这一次轮到了他发动进攻了。
　　现在已经可以确定下来，老者是一位风系异能者了，而且他对于风元素的掌控能力也是极其熟练。
　　风系和火系既能够互帮互助，也能相互压制，老者在使用魔法上显然是要比青紫汐强大的，风系也是一时间压制住了她的火系。
　　「哼！还敢主动发起进攻。」
　　青紫汐冷哼一声，在老者的面前施展出火墙，又为三人附加了火焰屏障，她偏偏不信自己的火焰抵挡不住他的狂风。
　　狂风到来，为老者开路，它撞碎了火墙，又撞在了火焰屏障上。
　　「若要是破开这层火焰屏障，那你还真是强大。」
　　看到火焰屏障完好无损，但老者的狂风却消散后，青紫汐笑着说着，抬剑，挡住了老者的剑刃。
　　单纯比剑术的话，老者还不足以压制自己，而且，现在自己可不是一个人在，只要是没有一瞬间解决掉自己，老者就会被左右夹击。
　　「真是的，你到底是什么身份呢？」
　　老者眯起眼睛，紧紧的盯着青紫汐的眼眸，他的身边浮现出一圈圈气纹，将想要靠近的夏诗羽和顾小玖弹开来。
　　「你都没有告诉我你的身份，我为什么要告诉你呢？」
　　青紫汐不答反问，她朝剑柄上施力，将老者推了回去，顺势发起了进攻。
　　已经在这里消耗太多时间了，如果继续这样毫无意义的打下去的话，只会更加浪费时间。
　　一击必杀吧！
　　青紫汐极力的将剑刃拉伸，浑身的气势都强横了起来，剑尖处浮现出了红色的光芒。
　　「好吧，就让我接受你的最后一次进攻。」
　　老者也抬起手臂，伴随着一道白光，剑刃上爆起一圈圈气纹。
　　「喝！」
　　青紫汐整个人仿佛与剑刃融为一体，她狠狠地刺出剑刃，剑尖被老者以剑尖挡住，两人僵持在了原地。
　　「你......」
　　青紫汐显然没有预料到，老者能够完全的抵挡住自己的攻击，这一击可是蕴含了自己全部的力量，看来，在力量上，自己也比不过他啊......
　　「你们通过了，下去吧。」
　　虽然没有击败老者，甚至被老者给抵挡住了，但老者的面部表情却有些奇怪，他侧了侧身，地面顿时朝下凹陷开。
　　「诶？」
　　三人甚至都不清楚到底发生了什么，老者不是还没有输吗？这样就把自己放下去了吗？
　　已经来不及惊讶了，地面完全凹陷下去，三人也因为没有踏足点而掉了下去。
　　熟悉的经过，不过这一次，青紫汐三人倒是没有表现出有多慌张的样子，因为她们已经经历过了一次。平稳落地后，昏暗的训练场内顿时刷刷刷亮了起来。
　　「那，我们就各自去寻找最适合自己的训练处吧，现在的话...还有一大把的时间，今晚可能直接住在这里。」
　　青紫汐一边看着自己的魔法通讯手环一边说道，因为和程蔓她们越好的是明天的上午，虽然很想要告诉她们这个地方的存在，不过既然已经答应了老者不外传，即使是对他不满，也不能违约的。
　　「好啊，我就去拟态森林好了，不过，维持这样的训练场，全部都只是靠着那个老爷爷的力量吗？」
　　夏诗羽感到有些疑惑，这个训练场无疑是最庞大的训练场，可以直接说，这就是翎轩学院最豪华的训练场。但，越是庞大的训练场，维护的花费以及维持它正常运转所需要的魔力就要越多，在这个地方，三人只看到过老者的出现，并没有其他人，如果维持这个训练场都只是靠着老者一人的话...那他的实力可就太恐怖了。至少不是三人能够抗衡的，就算带上程蔓她们而组成一支六人的队伍，如果老者认真起来的话，一击就会把我们摧毁吧。
　　————喵w————
　　明天一天都没有事情
　　不过咱要复习c语言，后天就要考c语言了，这一门是最没有把握的一门了。
　　唉...希望能够及格吧，我还不想死掉

第664章: 第三十八章  老者与穆杰

　　
　　青紫汐一开始是找到了一个训练自己平衡力的装置，以往的记忆又再次浮现，许多孩子因不平衡而跌落被刺穿的场景也浮现在了青紫汐的脑海中。这个装置倒是没有那么过分，就算失足跌落，也只是摔一个大屁股蹲而已。
　　她没有去看夏诗羽和顾小玖在什么地方训练，现在的时候只需要专心致志的管好自己就好了，她相信，夏诗羽和顾小玖也肯定找到了最适合自己的训练处并一心一意的训练着。
　　期末考核，要加油啊......
　　青紫汐知道自己并不需要着重的训练火系魔法，但一些身法和剑法已经被她给忘光了，她现在要做的就是重新拾起来这些被遗忘了的剑法和身法，至少也要让自己的身体重新活跃起来，如果再这样死气沉沉下去的话，很可能会在期末考核的时候出什么岔子。
　　现在，青紫汐只希望，最终决定学生去留的只是班主任的评判，而不是学院长的评判。她总感觉，自己的实力已经被学院长知道了个一二，如果在期末考核的时候没有展露出高超的剑法以及体术的话，自己仍然有着被退学的风险。
　　「好羡慕冰沐辰啊，他是肯定能够通过的吧。」青紫汐一边感叹着，一边完成了平衡训练。关于冰沐辰的事情她也有所耳闻，他好像是通过了一次家族的寻俩，实力得到了突飞猛进的提高，在魔界入侵的时候，如果没有他的出面抵挡，就应该不会出现没有死伤者的情况了。
　　「下一个的话，就去训练一下剑术吧。」
　　训练场内有着各种各样的身法训练，而青紫汐以最快的速度一一通过后，便来到了训练剑术的地方。架子上摆放着两柄长剑，一对双刃，不知道是不是巧合，不过青紫汐倒不准备使用长剑，今天前来，她把艾斯特和洛青衣都带上了。
　　一道白光闪现，木剑浮现在青紫汐的手中，她仿佛是为了确认触感而挥舞了几下。
　　「哇，为什么又是木剑，我正在和圣剑小姐讨论这次主人要召唤谁呢。」
　　木剑才刚刚浮现而出，青紫汐便听到了洛青衣的声音，随后，艾斯特的声音也传了过来。
　　「是啊...看来这次是我们两个的失败呢。」
　　呃...让你们白白期待真的是很对不起......
　　青紫汐在心中默默地道着歉。她们两人应该是能够感受得到自己的想法的。
　　这一次的话，也是没有艾斯特和洛青衣出场的机会了，因为在期末考核的时候，自己受到的注意力肯定很高。
　　算了，不管了不管了，总之肯定会有您们出场的机会的。
　　青紫汐在心中这样说着，随后便开始挥剑训练起来。
　　如果有活人就好了，不过自己可不敢和老者进行对战，压力实在是太大了，而且自己的火气很容易就被激了起来。
　　「果真对身体的伤害是有点大的，这种剑法，说实话是真的不想使用呢。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，把木剑收了回去。才只训练了一会儿，青紫汐就已经感受到肌肉有些撕裂的痛感了。
　　这是很正常的痛感，教导院的剑技对身体的负荷就是很大很大的，更何况，青紫汐的身体本来就很纤弱，要不是靠着强大的底子在撑，或许身体早已经崩坏掉了。就算现在，青紫汐也不经常使用这种杀敌一千自损八百的剑术，除非是必须要使用非常规剑术的时刻。
　　但练习一下的话总是没有关系的，期末考核期间还不知道会出现什么样的人呢，如果真的遇见了实力强横的对手，那个时候再联系可就晚了。
　　在青紫汐努力练习的时候，夏诗羽和顾小玖也在各自努力着，在训练的时候，时间总是过的飞快，很快，青紫汐设置好的铃声就响了起来。
　　「唔？已经到时间了吗？！」
　　这种定时魔法，只要施法者不去主动取消的话就会一直循环的在响，因此，就算青紫汐沉浸在了训练中，她仍然被一直叫响的铃声给拉了出来。
　　啊...去喊她们吧。
　　青紫汐缓缓的走到了约定好的地点，但却没有看见夏诗羽和顾小玖的身影，她们两人应该是在训练着的吧。
　　这样的想着，青紫汐转过了身子，开始在大训练场里寻找着两人，如果没有猜错的话，这两人应该会在毒系异能者训练的地方和综合训练场所。
　　对了，必须要告诉小玖啊，不能够让她毫无节律的使用自己教授给他的剑术，也不能够模仿自己的剑术，虽然是模仿不到什么精髓的，但还是会对身体造成伤害。
　　「诗羽，已经到时间啦。」
　　距离青紫汐最近的是毒系异能者训练的场所，在那里，青紫汐果真找到了正在训练着的夏诗羽，等待了大概有十秒钟的样子，夏诗羽才慢吞吞的反应过来，先是抬起头瞪大眼睛看了看青紫汐，随后才恍然大悟的哦了一声。
　　噗，不过这样看上去，小诗羽还蛮可爱的嘛，真想在这里欺负她一下。
　　青紫汐的心情变得愉悦起来，她走过去牵过了夏诗羽的手，开始寻找起顾小玖来。
　　在综合训练场并没有找到顾小玖，在专门训练剑术的地方也没有找到，青紫汐不禁觉得有些惊讶。
　　「这...小玖不会是去元素类，异能者训练的地方了吧，模仿什么的。」
　　这是青紫汐脑海中浮现而出的第一印象，顾小玖很可能会去元素类异能者训练的地方去了，毕竟她的能力算是模仿，在那些地方可能会受到什么启发。
　　「首先排除毒元素和火元素...我们分头去找吧，找到了联系。」
　　青紫汐摁了摁眉头，这可有些难办了，这个训练场还是蛮大的，而且各种各样的训练场地都是应有尽有，每种不同的训练场都被分隔开来，所以想要寻找顾小玖的话还真不是一件轻松容易的事情。
　　一个个寻找了过去，最终却是魔法通讯手环率先响了起来。
　　「诗羽吗？你找到小玖了？」
　　青紫汐开口问道，因为约好的找到小玖就用魔法通讯手环联系的。
　　「嗯嗯，找到了。」
　　果真是找到了，夏诗羽的语气有些激动，当然也有些劳累了。「没想到小玖居然睡过去了，我花了好大功夫才找到她的。」
　　「这样啊，那就赶紧回来吧，我在大门口等着你。」
　　通话中止后，青紫汐便走到了休息室，很快便看见了夏诗羽牵着一脸困意的顾小玖走了出来。
　　「现在就困了啊。」
　　青紫汐走上前去，揉了揉顾小玖的头，说道。
　　「是啊，太消耗精力了，困死了要。」
　　模仿确实是消耗精力的，顾小玖揉着模模糊糊的双眼，大大的打了个哈欠道。
　　不知道明天还能不能起来啊......
　　青紫汐担忧的想着，随后转过身，走进了洗浴室里。
　　这不禁让青紫汐再一次感叹起来这所训练场的齐全度，甚至连洗浴室都有，而且还能够舒舒服服的睡一觉，只不过床是单人床，三人如果一起睡觉的话，翻个身都有掉下去的风险。
　　「床好小啊。」
　　夏诗羽轻声嘟囔着。她的心思大家都懂，顾小玖也点头赞同道。
　　「是挺小的，不过还是可以睡......」
　　三人不能够睡在一起的话，两个人的话还是可以的，顾小玖一边笑着，一边冲青紫汐说道。「汐姐，我们两个睡一张床吧。」
　　「诶！？」
　　最先反应过来的并不是青紫汐，而是夏诗羽，她瞪大眼睛，就像是听到了什么令人震惊的话语。
　　「要，要睡也是和我一起睡！」
　　两人开始争起来了，不过青紫汐立刻结束了她们的争论。
　　「一人睡一张床！」
　　「啊！」
　　「怎么这样！」
　　青紫汐脸上的表情很坚定，不像是能够动摇的样子，两人紧紧的盯了一会儿，最后也只能选择退缩，各自寻了一张床。
　　毕竟和被自家姐姐讨厌比起来，独自睡一张床真的没有什么太大的关系，最多也就是在期末考核周，等结束之后就又能睡在一起了。
　　「晚安。」
　　三人互相道了安，在之前已经劳累了那么长的时间，所以三人很快便陷入了沉睡，并没有什么睡不着的情况。
　　当然，小床上是有一个抱枕的，不知道是不是老者为三人准备的，不过，在三人陷入沉睡后，默默观察她们的老者便走出了训练场，径直朝着轩宇阁的方向走去。
　　「穆杰，你睡了吗？」
　　站在玄雨湖的旁边，老者就这样开口问道，他的声音不急不缓，音量也不大，但水面却波动了起来，打开了一条笔直的路径，穆杰无声的欢迎着老者的到来。
　　「看来是没睡啊，今晚就让老朽找你叙叙旧。」
　　老者的脸上浮现出笑容，连皱纹都挤成了一团，待在老者的身影消失在湖面时，玄雨湖再次恢复了平静，就好像刚刚什么都没有发生过似的。
　　——铛铛铛！
　　吵闹的定时魔法响起，睡在一个屋子内的三人都被吵了起来。
　　「呼，要起来了...今天就要开始努力了呢。」
　　率先起来的并不是设置魔法的青紫汐，而是夏诗羽，她一边揉着自己的眼睛，一边从小床上坐起身子，抱枕从她的臂弯处脱落，无声的砸在床上......

第665章: 第三十九章  才不会白嫖

　　
　　「是啊，加油吧，只要是不碰到什么超规格的队伍，我们应该是不会输的。」
　　青紫汐回应着，她也缓缓的坐了起来，这个休息室甚至都摆放着干净清香的睡衣，而且尺寸还刚刚好，青紫汐可不认为这只是一件凑巧的事情，她在心中默默地表达了对老者的感谢之情。
　　不过，这种感激的心情是不会说出去的。
　　简单的洗漱过后，三人也清清爽爽的走出了休息室，朝着与程蔓她们越好的目的地前行。
　　这一次，青紫汐倒是看见了许多学生在外游荡着，他们应该是寻找着实力比自己稍弱的猎物吧，青紫汐倒是不害怕被纠缠住，现在自己可是一个三人队伍。
　　......而且，之前因为种种原因，自己也出了名。
　　远远的就能看到程蔓三人的身影，到达了约定的地点后，青紫汐惊讶的喊道。
　　「咦？你们来的好早啊。」
　　「啊，紫汐，你们来了啊，其实我们也只是刚到而已。」
　　程蔓开心的走上前，握住了青紫汐的双手。
　　「希望能合作愉快呢。」
　　「嗯嗯，拿出我们的本事吧，这也是一种修炼！」
　　面对着程蔓的期待，青紫汐也是表露出了自己的决心，回以一个微笑。
　　就这样，六人队伍便形成了，接下来的展开果真不出青紫汐所料，大家都想要和冠军队伍打一场，纷纷聚集在一起，凑成了一个临时的六人队伍，先不说六人的单体战斗能力，毫无配合的临时队伍怎么可能打得过配合默契的六人，六人甚至只是动动手脚，便赢得了比赛。
　　「哈啊，真是轻松呢，本以为这种状态到底能不能赢得挑战赛的胜利呢，他们这不是一点儿配合都没有嘛。」
　　顾小玖和夏诗羽都一脸开心的说着，因为她们两个在一开始来到的时候还没有睡醒，第一个挑战队就来了，但在接下来的对战中，对方却表现出了令人惊讶的无配合。
　　「哈哈，他们大多数都是临时组成的队伍，让他们展现出高强配合的话那不是难为他们了吗？」
　　青紫汐一边笑着，一边说道。这就是她理想中的状况，在一开始，学生们根本就无法组成配合默契的六人队伍，而且为了挑战自己的队伍而集结成六人队开始训练的话，在时间上来说也是来不及的，上午主要是用来宣传，在下午的时候，以青紫汐为首的六人队便在翎轩学院内传开了，前来挑战的队伍自然是纷纷落败，直到晚上，六人发现，自己的积分要比一人行动时多得多。
　　「好！照这个样子下去的话，我们六个都是第一也没有什么不可能的！」
　　结束了一天的“征战”后，程蔓一边伸展手臂，一边开心的说道。
　　这一次期末考核并不是一天公布一次排名，而是在进行过半的时候与最后的一天公布排名，所以六人虽然知道自己的分数很高，但也没有夺得第一的自信，因为这是自己队伍全胜后得来的点数，单论时间的话，团队战肯定要比个人战消耗的时间长，如果有人在个体挑战上也夺得了全胜的成绩的话，那么那个第一名就肯定是他了。
　　「总之，晚上要不要聚餐呢？」
　　从圣都回到翎轩学院的时候，六人的感情也加深了许多，虽然很多时候都是三人一组三人一组进行行动，听到青紫汐的建议后，五人也是立刻同意了下来。
　　「就定在那个玄雨湖附近的一个小亭子处吧，那里的环境很好，而且也没有什么人在。」
　　这一次的聚会地点也定在了那个凉亭处。
　　「不过啊，你们可别想让我一个人忙活，尤其是姐姐，要是什么都不做的话，可就没有你的份了。」
　　地方决定后，夏诗羽便半开玩笑的说着，她当然知道这些人不可能让自己一个人忙活的，而青紫汐也是立刻回应了过去。
　　「哇，我肯定不会袖手旁观的好吗，关于生火，让食物冷却下来什么的，就教给我好了！」
　　炎琳月和青紫汐都是火系异能者，但炎琳月也会做一些简单的饭菜，所以在关于火的方面倒是没有什么想象之中的争议的。
　　在路上的时候，六人依旧看到了正在对战的学生，他们可真是辛苦呢，这么晚了还不肯回去，不过这可不是明智的选择，没有充足的精力就无法在明天的对战中保持一个好的竞技状态了。
　　「哈哈，我们也真是心大呢，在期末考核期间还悠哉悠哉的聚餐，昨天的这个时候我可是在拼命训练呢。」
　　炎琳月双手抱在脑后，大大咧咧的说着，她的话语自然也代表了程蔓和荆紫嫣的情况。
　　「我们也是在训练啊，甚至直接住......在训练场休息了。」
　　其他的训练场可没有床什么的，青紫汐在中途改口，她差一点就说漏嘴了。
　　「啊，直接在训练场休息啊，能睡好吗......」
　　果真，程蔓立刻朝着青紫汐三人投去了疑惑与心疼的目光，众人都去过训练场，也自然知道训练场里面是什么情况，那里能够休息的地方仅仅只有长凳，还有软沙发。
　　「没事儿啦，那种事情，只有一天的话还是没什么关系的。」
　　青紫汐一边帮夏诗羽准备着食材，一边回头说道，还好有很多食材，这次在外烧烤的话，如果食材少的话还是不可能让六人吃饱的。
　　整个翎轩学院应该只有这六人才不慌不忙的在聚会吧。
　　「那个，这种热度应该只会存在几天吧，再过几天的话，我们就要作为单体或者三人队伍行动起来了。」
　　肉和蔬菜都已经被烤制上了，青紫汐一边托着腮一边继续开口道。
　　「明天的话还是老地方集合，今天大家都不要睡太晚了，如果是明天的话，想必挑战者的实力也应该会很强大吧。」
　　她的预料并不是没有什么根据的，因为今天的挑战者是临时聚集起来的，在配合上存在着许许多多的问题，但明天的挑战者，应该会有些默契配合的，后天的话则会更强大了，这也是为什么青紫汐决定只维持三四天这样的队伍。
　　「唉，紫汐啊，你说，如果我们没有表现出像全大陆青少年学院争霸赛上的表现的话，会不会被退学啊。」
　　在肉还没有烤制好的事情，荆紫嫣无聊的朝青紫汐问道，她的担忧自然也是众人的担忧。
　　「嘛啊，我觉得的话，我还是不想相信会被退学的，毕竟我们的实力也是蛮强大的，老师们的用意应该是要让我们努力吧。」
　　青紫汐并不想相信会被退学，但这里可是翎轩学院，什么事情都可能发生的，青紫汐可不敢拿这个东西来当作赌注，如果真的被退学了，那样可就得不偿失了，所以她一脸严肃的继续道。
　　「但是也不能毫无预警，最好是怀抱着被退学的决意，因为这种东西，我们可没办法拿它来开玩笑。」
　　「嗯嗯...我们只要拿出全部的能力就好了吧，在期末考核进行到一半的时候和末尾的时候都有一次冲老师展现自己技术的机会，那个时候就努力一点好了。」
　　「嗯，而且我们因为组队而没有完成的项目，也要抽时间去完成，不论是速度考验还是力量考验，都取得较好的成绩，应该是不会被淘汰掉的。」
　　在翎轩学院的各地都设有不同的考验，场地是不变的，在整个考核周，学生都有两次去尝试的机会，得分就采取最优秀的那一次记，但因为六人一直都以一个队伍的规模待在人流量最密集的地方，所以自然是没有多余的时间去一个个测验的。
　　「其实这样也有好处啊，到时候测验的学生就少了吧，被很多人看着的话，我果然还是没办法将他们忽略掉呢。」
　　夏诗羽开口说动道，对于外界的评价，她虽然表现的一脸不在乎，但说实话，外界的一些谣言与中伤，确实能够影响到她的心态的。
　　「嗯嗯，呀，是不是烤好了呢。」
　　早在几分钟前，青紫汐就忍不住一股股的香气想要尝一尝了，但伸出去的手却被夏诗羽以还没有烤熟而打了下去，现在，她在出手前先是问了问夏诗羽。
　　「啊...应该差不多了吧，姐姐的火候掌控的很巧妙，嗯，开吃吧~」
　　夏诗羽的脸上浮现出笑容，她率先夹起了一片烤肉放在盘子里，夏诗羽的行动打响了第一枪，很快，烤架上的事物全被收刮一空，又摆放上了其他食物。
　　美味的事物总是令人心情愉悦，尤其是女孩子，六人都很喜欢吃美味的事物，无论是甜食还是烤肉都来者不拒，夏诗羽准备的食材很快便被吃光了，她再一次感叹起了女孩的胃口。不过，要是让艾斯特和洛青衣知道自己在这里吃大餐的话，她们会不会闹别捏啊？
　　真是十分抱歉了...我根本就没办法带一些回去，她们很可能还没有吃饱呢。
　　「这顿可不是白请啊，你们记得交食材费。」
　　看到用自己点数采购的食材都被吃光了，青紫汐显然有些肉痛，她立刻昂起头冲程蔓三人说道。
　　「好，好好，我们才不白嫖呢。」
　　程蔓打了个饱嗝，点头说道。
　　聚会落下了帷幕，收拾好后，六人便从凉亭分开，朝着各自的目的地走去。

第666章: 第四十章  冰沐辰？避战！

　　
　　回到房间后，三人自然要去冲澡了，身体上还残留着那种油腻的气息，实在是无法带着这种气息上床睡觉。
　　——然后，三人就谁先洗澡起了争执。一起洗澡虽然是一个最佳的选项，而且夏诗羽和顾小玖都露出了一脸勉强的表情同意了，但青紫汐却反常的拒绝了这个提议，还让干脆两人先去洗。
　　「诶，为什么啊，这样就不用浪费时间了啊！」
　　夏诗羽大声的喊着，她搞不懂姐姐为什么会拒绝，之前又不是没有一起洗过。
　　「啊...好好好，那能不能请你们先把眼睛给蒙上呢，欲望都满满的溢出来了啊，明天还要和其他挑战者对战的，今晚可不能闹腾了。」
　　青紫汐察觉到，就算这样僵持下去也仅仅只能浪费时间，所以她还是选择了妥协，率先走进了浴室。
　　泡澡的话虽然可以洗去身体的疲惫感，但因为是三人一起，所以在空间上来说还是十分拥挤的，所以三人只是简单的冲洗了一下身体，又把脱下的衣服放进了需要清洗的篮子里。洗完后，三人换上了干净的睡衣。
　　「我先睡了啊，你们两个也早点睡。」
　　青紫汐或许以为她们两人还会去进行训练，但没想到，自己才刚刚上床，紧接着又传来了震动感，两人也纷纷爬上了床。
　　「呃，现在睡更好......」
　　青紫汐背过身，拽过抱枕塞入了自己的臂弯里，今晚要好好休息，不能再和三人闹腾了。
　　「汐姐晚安。」「晚安啊姐姐。」
　　「嗯，好梦。」
　　青紫汐和顾小玖似乎也没想着要闹腾，或许是因为有些劳累，又冲了澡的原因吧，不知不觉间没出现的艾斯特和洛青衣就被三人遗忘了。
　　——她们因为吵架，再次变小了。
　　她们此刻正在另一个卧室里的床上，因为高度问题，如果跳下去的话就相当于从悬崖上坠落，听到了青紫汐回来的动静时，她们两人倒是大声呼喊了。因为身体变小的原因，她们的声音也跟着变小了起来，不过还好，床上倒是很安全，两人就算是不需要进食，但是嘴馋还是很令人头痛的。
　　希望她们不要闹脾气吧，毕竟青紫汐的出发点还是好的，而且今天也是足够劳累了，艾斯特和洛青衣就勉为其难的在床上待上一晚吧。
　　定时魔法照常响了起来，青紫汐本想从床上坐起，但发现自己的腰间被一双手臂环住了。
　　咦？
　　青紫汐伸出手覆盖在那个手掌上，根据触感和大小，应该是夏诗羽的手背。
　　「起来啦，诗羽。」
　　青紫汐用指甲轻轻点了点夏诗羽的手背，而她也被青紫汐的举动吵醒，交叠在一起的双手收了回去。
　　「姐姐...已经上午了啊......」
　　她的语气十分慵懒，看起来，她也是劳累异常了，即使是美美的睡上一天也无法完全缓解疲劳。
　　紧接着，顾小玖也睡醒了，她大大的打了个哈欠，也放开了搂着夏诗羽腰间的双手。
　　洗漱过后，三人还在小木屋吃了饭，随后才不急不缓的朝着约定的方向走去，青紫汐对时间的计算可谓精准，她根据着赖床的时间，吃饭的时间以及在路上的时间订制了延时魔法，到达约定的地方后，时间上来说还会有空余的。
　　「哇，你们又比我们早啊。」
　　远远的就看到了程蔓三人的身影，青紫汐立刻发出了惊讶的声音。
　　「噗，好巧啊，我们又是刚刚才到，才谈到你们，你们就来了。」
　　荆紫嫣迎了上去，脸上洋溢着笑容。今天也要组成六人的队伍，而且不需要四处游荡，第一天已经做好了宣传，只要是有想要来挑战的队伍，肯定不会吝啬这一点路程的。
　　六人稍微制定了一下今天的策略，随后，便走到了原本的位置，把牌子翻了个面，摆了上去。
　　第一个挑战者队并没有让六人等太久，他们的配合明显要比昨天的队伍好上许多，但个体实力仍然不足，依旧败给了没有发力的青紫汐队。
　　随着第一个挑战者队伍的到来，观众也渐渐距离了过来，很快，第二个第三个也来到了这里。想必，传遍整个翎轩学院的消息，老师也肯定是知道的，她不管的话就是默认了青紫汐她们的这种行动，这也正契合了期末考核的自由二字。
　　挑战队的实力依旧不足，虽然青紫汐她们早已经商量好了不拿出自己的真本事，要给对方一种能够赢过自己的错觉，但在硬实力的面前，挑战队很少有能够坚持五分钟的，只要一个人被淘汰掉，那么整个队伍就已经宣告了失败。
　　不过青紫汐的队伍也不是每次都完好的，只要对方展露出高强的技巧并施展出爆炸般的魔法时，她们也会选择下台，整个第二天大抵就是这样了，青紫汐队再一次大获全胜，没有一支队伍能够赢过她们，但前来挑战的队伍却乐此不疲，甚至有的队伍是昨天前来挑战的，今天他们再次前来，不知道是为了复仇，还是想体验一下和美少女战斗的感觉，希望不是后者吧。
　　「呼，忙碌了一天，大家都辛苦啦。」
　　因为要一直待在这里，所以六人甚至连买午饭的时间都没有，不过还好有人帮忙带过来，一天里，六人又赚取了大量的点数。
　　「没什么辛苦的啦，说实话，感觉到是蛮轻松的，就是有一种，无论如何都不会输的错觉，我也在战斗中练习了很多平常不敢施展出的招式呢。」
　　这种战斗虽然看上去对六人毫无意义，但实际上，正因为这种无压力的战斗，六人才可以大胆的施展一些平日里新奇的想法或是魔法与剑技。
　　因为昨天晚上已经一起吃过饭了，所以今晚，六人也没有一起吃饭，而是在原地收拾收拾各自回去了，在路上，青紫汐轻松的抱着肩，而夏诗羽也是一脸轻松的说道。
　　「本以为这次期末考核周会很累很累，但没想到却意外的轻松呢。」
　　对此，顾小玖也是点了点头，在这次挑战赛里，她是最没有存在感的一位，同时，她也是收获最多的一位，这全部都拜她的能力所赐。
　　「嘛，说实话，有这种想法的话，也是想为了小玖找一个渠道吧，而且，可不能松懈下来，前面的日子有多轻松，后面的日子就有多难熬咯。」
　　青紫汐说的话很有道理，因为众多项目都是按照着七天的份量安排的，所以如果在前几天什么都不干的话，后面的几天会安排满的，希望项目不要太多吧。
　　回到小木屋后，三人在一起简单的冲洗了一下，因为有昨天的例子，所以青紫汐在今天倒是没有反感，三人很快冲洗完毕，躺在床上，不一会儿便陷入了睡眠。
　　第三天，三人本以为还是像前两天一样会十分轻松的，却没想到来了一个不速之客。
　　「冰沐辰，你一个人要挑战？」
　　「是的，我想锻炼一下，人数过多的话也不好施展。」
　　没错，一开始看见冰沐辰的时候，众人都当他是路过的，就连他径直的朝着自己的方向走来，众人都没有什么想法，直到，他站定在自己的面前，开口询问。
　　六对一，看似是碾压的局面，但听说，冰沐辰学会了一种大范围广域杀伤性魔法，他该不会是想拿自己开刀吧？
　　「实在是很抱歉，只有一个人的话不能挑战。」
　　青紫汐自然会选择拒绝了，谁也不想和这样一个人战斗，更何况，现在可是在大庭广众之下，如果和冰沐辰战斗的话，就算赢过了他，自己这边的人也会受到不同程度的伤害吧。
　　「这样啊，无论如何都不可以吗？」
　　「嗯，很抱歉。」
　　作为队长，青紫汐再次低头致歉，冰沐辰的眼神波动了一下，最终也是选择了转身离开。
　　还好没有过多的纠缠......如果就这样进行六第一的比赛，青紫汐可没有必胜的把握，从冰沐辰回来之后，青紫汐还没有见识过他的实力呢。
　　对...对了，他该不会要去寻找队友吧，如果带着五个队友过来发起挑战的话，自己也没有理由不答应啊。
　　想到这里，青紫汐突然想要收拾收拾回去了，本来打算的就维持上三四天，提前半天的话也没有什么不妥当的地方。
　　「呃，麻烦你帮我看一看冰沐辰的行动吧，如果他试图找队友的话，提前告诉我们。」
　　这个时候就轮到荆紫嫣出马了，她对着自己的好朋友简短的交代了，如果只是远远的跟着的话也没有什么不妥的地方，只要让冰沐辰在自己的视线范围内就好了，而且冰沐辰本来就有很多小迷妹，就算一个女孩子注视着他的背影也不会让周围的人多想什么的。
　　「好的。」
　　荆紫嫣的朋友立刻答应了她的请求，也是立刻跑了出去，这样的话就可以安心的待在这里了，如果冰沐辰真的要组队来挑战的话，也来得及走人。许多测试项目还都没有做呢，如果和冰沐辰战斗的时候消耗了太多的精力可就得不偿失了。
　　————喵w————
　　还有一门就考完了。

第667章: 第四十一章  爱的按摩

　　
　　等了很久都没有消息传来，在此期间，青紫汐的队伍又遇到了许多的挑战队伍，冰沐辰曾经来过的事情立刻被添油加醋的传了出去。
　　青紫汐的队伍知名度顿时又高了许多，在下午，挑战者甚至都排成了一条长长的队伍。
　　在此期间不乏有实力强大的异能者，但这可是团队赛，而且还是六人团队赛，从开始到现在，从未有过令六人拿出真本事的队伍出现，如青紫汐意料中的，排名靠前的学生全部都选择了单人挑战，而且先是去完成了一个又一个的挑战任务。
　　「看来冰沐辰并没有去组队。」
　　抽了个空，荆紫嫣这样对青紫汐说道，如果冰沐辰有想要组队的想法，肯定不会拖这么长时间的，自己的好朋友还没有来通知，那么应该就是没有了，至于明天，队伍就要解散了。
　　「大家多多加油吧，明天我们就不组队伍了，不过还是不能松懈，挑战处到处都是任务。」
　　如果程蔓她们组成三人队伍的话，实力也是很强大的，但如果要说全胜的话，兴许就有些难度了，毕竟三人队伍的话，对每一个人的实力都有要求的，不像是六人队伍，顾小玖可以什么也不用做，只是专心致志的研究对方施展的魔法或者剑技就好了。
　　「祝大家顺利吧，希望在期末考核后还能够见到大家哦。」
　　青紫汐打趣的说道，前三天确实有一些顺利，所以青紫汐莫名其妙的又有了自信，不过可不能说肯定会幸存下来的，因为点数高了不代表肯定留下来，还要看各项选拔的，在每个地方都有各种各样的老师作为评委打分，他们是绝对中立的，里面不可能有任何黑幕。
　　「姐姐，要去试一试小测验吗？时间上来说，还有不少呢。」
　　因为是最后一天，送走最后一个挑战的队伍后，六人就开始收拾起来了，散开的时间也比前两天要早，仿佛觉得现在回去像是浪费时间一样，夏诗羽开口问道。
　　「嗯，倒是可以去试一试的，现在的话，老师应该还没有走，他们会很晚才走。」
　　青紫汐抬起手腕看了看时间，随后点头同意了夏诗羽，她也想看看，这些小测验到底是什么样子的。
　　「那么，先去哪里呢？」
　　顾小玖开口问道，在翎轩学院内散布着各种各样的训练场所，如果没有一个明确的目标，很容易就会头晕了。
　　地图是肯定不用拿出来看的，正当青紫汐在脑海中搜寻着距离自己最近的一处地方时，夏诗羽率先开口道。
　　「有个速度训练距离我们最近，就去那里吧。」
　　「好啊，速度训练的话倒也不算多累，我们走吧。」
　　青紫汐索性放弃了思考，这种事情就交给勤劳的夏诗羽和顾小玖吧，当然，带路也要靠她们了。
　　速度训练，如果没有想错的话，应该就是纯粹的比试速度了，自己的速度还算蛮快的，夏诗羽的速度也不差，因为长时间的训练，顾小玖也拥有极快的速度，如果让评委打分的话，应该不至于很低。
　　三人有说有笑的来到了速度训练场，这里确实有些简陋，是露天的一个场所，就连评委也只是一个老师，旁边空着一个座位，或许两人是采取轮班的方式吧，毕竟这个没什么技巧可言，只要记下来时间就好了，周围看不到一个学生，这个项目如此简单，或许大部分学生都把它放在了第一次测试的目标或者最后测试了吧。
　　青紫汐的名气也算挺高的，更何况三人都是参加全大陆青少年学院争霸赛并且取得冠军的人，来到速度训练场的时候，正在打瞌睡的评委也精神了起来。
　　「其他的训练都完成了吗？」
　　老师开口随意的问道。
　　「没呢，这才准备第一个。」
　　青紫汐立刻回答出来，她不知道老师为什么要这样问，但既然问了，自己就回答呗。
　　「这样啊，你们从这一头跑到那一头就好了，在这期间我会给你们施加压力。」
　　如果设置长长的跑道就会占据太多空间了，或许是想到了这里，这次的速度训练才会采取这样的方法吧。
　　三人自然是表示自己明白了，在起点做好了准备，同一时刻，老师也在三人的正对面做好了准备。
　　「我数三个数啊，三，二......」狂风已经开始吹了起来，三人只是维持着身体的稳定就已经要耗费力气了，而最后起跑的时刻也已经到来。「......一，开始！」
　　一声令下，三人立刻迈动脚步，这次考核可不是纯粹的速度考核，还考到了力量与技巧，如果一开始就大踏步，身体一定会因为失去平衡而被吹倒，就算稳住了身形，时间上来说也已经耗费了许多，所以想要以短时间通过的话，就要迈动小步子，力量主要集中在腿部，注重提升跑步的频率。
　　「咦？」
　　三人的速度极快，负责审核的老师甚至都以为自己没有施展阻挡她们前进的魔法，但事实上，他施展的魔法甚至要比前几次还强。三人就像是无视了阻力一样，飞速的跑到了终点——老师的面前。
　　「这，这个......」
　　老师一时间还没有反应过来，不过他倒是认识青紫汐的，稍微思索了一会儿，给出了一个令三人满意的分数。
　　「十分，满分。」
　　「啊，太好了呢，谢谢老师！」
　　虽然这是速度考核，但周围却没有来考核的学生，如果老师想使坏的话，就算给个九分自己也没办法去质疑，能够给自己十分的话，确实是要感谢的。
　　「很快的速度啊...至少我没有见过比你要快很多的......」
　　老师正对着青紫汐夸赞了过去，夏诗羽和顾小玖也就微微落于青紫汐一小截，这还是青紫汐故意稍稍放慢了速度的。三人如果一起跑，其中一个人因为十分突出而获得了满分的话，另外两个人的水准就算是满分，也很可能被审核官扣分，这就是对比后的效应。
　　首次就获得了最棒的成绩，三人自然不需要第二次测试了，没想到这次测验的这么快，三人又去了力量测试。
　　「哇啊，为什么才是八分！？」
　　夏诗羽很郁闷的喊道，她自认为自己的力量已经足够大了，但评委老师却给了自己一个七分的成绩，而顾小玖则是获得了八分，青紫汐获得了九分。
　　「呀，毕竟你的武器是双刃，对力量的要求不是很高啦，而且这个评判似乎很难，我都没有取得满分呢。」
　　青紫汐伸出手揉了揉夏诗羽的头，随后便带着她离开了力量测试的地方。
　　七分的话有些危险了...诗羽的力量倒也不差啊，为什么会有个七分的成绩，是因为使用短刃的原因吗？
　　——在一开始测试的时候，老师们先询问了众人的武器，如果是短刃的话，在力量上也稍稍减了分吧。
　　「走吧，明天再去其他的测验吧，反正今天也没有什么情绪了。」
　　青紫汐叹了口气说道，第一次的三人满分确实是令人开心的事情，但下一次的力量训练却给了三人当头一棒，九分八分七分，尤其是夏诗羽的七分......对了，好像还可以在试一次啊。
　　想到这里，青紫汐立刻冲夏诗羽说道。
　　「诗羽，你再去试一次啊，使出全部的力气就好了。」
　　「...就算再试一次又能怎么样。」
　　夏诗羽轻声嘟囔着，不过她对自己的七分成绩着实很不满意，所以也是再一次走了上去。
　　「小玖呢？」
　　青紫汐转头冲顾小玖问道。
　　「啊，我，我啊，我就不去试了，八分的话已经很满意了。」
　　听到了青紫汐的话语后，顾小玖轻轻的摇了摇头，她觉得八分已经很好了，再往上就是九分了，能够得到那个分数还是很难的。
　　之后，顾小玖又反问了过去。
　　「汐姐，你去不去呢？」
　　「我？不去不去，再去的话可能连九分都得不到了。」
　　青紫汐在力量训练中确实使出了很大的力量，但结果却是一个九分，她不想使出全力了，九分的成绩对一个女生来说已经超格了，这次的测验不允许使用身体里的能量，只能纯粹的靠着肉体的力量。
　　正在这时，夏诗羽的声音从身后传了过来，听上去有些疲惫。
　　「姐姐...我回来了，呼，八分，还好吧，可以接受了。」
　　「八分啊，还好还好，对女生来说已经是很棒的成绩了。」
　　青紫汐立刻夸奖了过去，她看到了夏诗羽正在揉着自己的胳膊，脸上浮现出了有些痛苦的表情。
　　回去之后给她揉一揉吧......诗羽也真是辛苦了，明明没有那么大的力气的。
　　三人回到了小木屋，在浴室里冲了冲，上床后，青紫汐便拍了拍自己身边的位置。
　　「来吧，诗羽，我给你揉一揉手臂好了，小玖，你也有份的。」
　　青紫汐的身体强度是极为强大的，但夏诗羽在幼时又没有训练过，顾小玖也是在后天训练的，所以猛地单纯使用手臂的力量后，难免会酸痛不已。
　　「哇！谢谢姐姐关心！」
　　夏诗羽显然是没有想到之后会有来自姐姐的爱之按摩，仿佛带有一种魔力，她的心情也是立刻转好了。

第668章: 第四十二章  再次变小的双剑

　　
　　「汐姐，你的手臂会痛吗？」
　　这个时候，顾小玖开口问道，脸上浮现出了关心的表情。
　　「啊，我倒是不痛的，毕竟之前有系统的训练过。」
　　青紫汐开口答道，之前在教导院的经历，顾小玖是不知道的，她只是知道青紫汐在幼年的时候有过训练。
　　「姐姐，你是什么时候学会的按摩啊？」
　　夏诗羽开口问道，她感受到了手臂上那温软的触感，原本酸痛的手臂都变得舒缓了下来，而夏诗羽的脸上也浮现出了极其舒适的表情，就仿佛是被什么技术高超的人给按过一样。
　　「啊，真的有那么舒服吗，搞得我也好想去试一试呢。」
　　顾小玖盯着夏诗羽脸上的表情，有些迫不及待的开口道。
　　「啊...要飞升了，太舒服了......」
　　对此，夏诗羽只是眯起眼睛，发出了一声舒缓的呼气，她正在极力享受这种奢华的待遇，或许世界上，自己是第一个享受到姐姐按摩的人......等等！？如果我是第一个的话，那么姐姐这种超高级的技术是怎样磨练出来的，不用练手的吗？
　　想到这里，夏诗羽立刻慌张了起来，自己很有可能不是第一个受到按摩的人，可，可是又不想去询问。
　　青紫汐的眼神正聚集在夏诗羽的手臂上，因此并没有察觉到夏诗羽脸上表情的异样，顾小玖倒是看见了，但却并没有说些什么，因为她也不确定，夏诗羽到底在想些什么。
　　「姐姐啊姐姐，力度再，稍微大一些吧。」
　　夏诗羽轻声要求道，因为害怕她会感受到疼痛，所以青紫汐尽量把力量给放轻了，但现在手臂上的酸痛感缓解过来后，她便开始觉得力度有些小了。
　　「好啊，到时候可别喊痛，就算喊痛，我也不会理你的。」
　　青紫汐笑了笑，开口说道，
　　虽然很有歧义就是了，不过夏诗羽也是笑着回应了。
　　「别太用力啊，如果弄痛了我，还是会叫喊的。」
　　按摩的时间大约持续了一个小时左右，随后便轮到了顾小玖，因为顾小玖的疼痛感要比夏诗羽轻一些，而且又等待了这么长的时间，轮到她的时候，疼痛也早已经缓解一大半了。
　　「好慢啊，汐姐。」
　　果真，顾小玖发出了一声不满的叹息，她都已经感觉不出酸痛了，不过既然有这种好事儿的话，自己也是肯定要参加的。
　　再次帮顾小玖按摩了一会儿后，青紫汐突然间想起了一件蛮重要的事情。
　　「那个，我们好像，有几天没看见小艾和小洛了吧，光忙着期末考核了，她们两个好像不在我的体内。」
　　时隔数天，被遗忘的艾斯特和洛青衣终于被想起来了，她们肯定留下了激动的泪水吧。
　　「是啊，午饭晚饭都没有在这里吃，不知道小艾和小洛跑到哪里去了。」
　　听到青紫汐提起，夏诗羽也才猛然察觉，这几天好像都看不见小艾小洛的身影。
　　「应该是在睡觉吧？」
　　顾小玖询问到，如果没有休息的话，肯定会主动迎接青紫汐才是。
　　不过，这一次，青紫汐还是没有继续追查下去，她抱着艾斯特和洛青衣肯定没事情的想法，继续为顾小玖按着手臂。
　　也是呢，堂堂魔剑与圣剑会出什么事情呢？只不过是身形变小而被困在床上，现在已经在床上待了数天而已。因为身体缩小的原因，就连魔法都无法施展了，和青紫汐建立起心灵沟通也是一种困难的事情。
　　为顾小玖按摩的时间就比较短了，毕竟她手臂酸痛的程度要低于夏诗羽的，而且世界也不早了，昨天的这个时候，三人早已经进入了梦乡。
　　「呼，明天就只需要参加考核了，不用那么早起了，真棒~」
　　夏诗羽先是用力伸展了双臂，一脸开心的说道。
　　「是啊，可以睡个懒觉了。」
　　青紫汐也十分赞同，她可是生平最爱睡懒觉的。
　　最后一人的观点也差不到哪里去，顾小玖飞快的点着头，认同了两人的话语。
　　最后，为了不被打扰到睡觉的好兴致，青紫汐甚至取消了延时魔法。
　　她错了，她高估了自己的能力，如果没有铃声的话，起床是不可能起床的。
　　一夜无梦，第二天，因为没有延时魔法了，所以青紫汐根本就没有起床，而夏诗羽和顾小玖自然也没有起床的，她们两个也蛮贪睡的，不过硬要说的话，顾小玖的自制力是很强的，在还没有遇见青紫汐的时候，她每次都很早很早就起来训练，但此刻，一边是早起测验，一边是和自家姐姐美美的睡一觉，想都不用想，顾小玖绝对选择了后者。
　　「那个，姐姐啊......」
　　不知道夏诗羽是醒来了，还是在说些梦话，总之她的话语并没有接收到直接回答，青紫汐应该还在睡着。
　　梦呓声只有一句，夏诗羽果真是在说梦话，太阳早已经高高的悬挂在空中了，但因为窗帘比较厚重的原因，屋内还是一片昏暗，只有淡淡的暖黄色光芒映照在屋子里，令人更加疲倦。
　　第一个睡醒的还是顾小玖，她原本就已经醒过来了，但因为想和青紫汐继续睡觉的原因才没有起床，果真身体是无法违抗的，现在已经毫无睡意了。
　　「这两个小懒蛋...真不知道为什么能睡这么长时间。」
　　看着呼呼大睡的青紫汐和夏诗羽，顾小玖不禁托着腮轻声嘟囔着，脸上挂着一抹温柔的微笑。
　　算了，还是不要吵醒她们了。
　　顾小玖从床上坐了起来，随后又把头埋了下去，头顶正抵在床铺上来回蹭着，在睡醒之后，她经常会做这种事情。
　　不过，这样细微的动作却令青紫汐翻了个身，手臂一下就搭在了顾小玖的脖子上，感受到异物后，青紫汐也是仔仔细细的摸了起来。
　　「这是...头发...头？」
　　在感受到整个形状后，青紫汐立刻清醒了起来，她发出了细小的惊呼声从床上坐起，眼睛睁开了一小道缝。
　　「什么啊...原来是小玖啊，别吓我嘛~」
　　看清了顾小玖的面容后，青紫汐叹了一口气，音调有些慵懒，身体也像是没有骨头一般倒在了床上。
　　姿势十分不优雅...但因为是在很亲密的人面前所以没有关系。
　　因为青紫汐的动作，夏诗羽也悠悠转醒，她用手背揉了揉眼睛，便看到朝下倒去的青紫汐。
　　「诶，姐姐怎么了！？」
　　「唔......」
　　于是，本打算睡觉的两人睡不着了，再加上顾小玖在一开玩笑似的左戳右戳，三人也是彻底在床上闹了起来。
　　「哈哈，哈哈哈哈，别闹啦别闹啦，我，我去做饭。」
　　夏诗羽抽了一个空隙看了看魔法通讯手环，上面显示着不容忽视的数字，已经到了吃午饭的时间了，如果再玩闹下去的话，就要错过午饭的时间了，下午还要去考核，事情很多呢。
　　「啊，喔，已经这个点了啊，嗯嗯，诗羽加油啊。」
　　「我也去帮忙。」
　　不同于青紫汐的口头鼓励，顾小玖直接起床去厨房帮助了，这方面是青紫汐不擅长的，她只能够在一旁傻站着，在小木屋的时候，除非时间特别紧张，不然是不会运用到青紫汐的火系魔法的。
　　「啊，什么啊，这不就只剩下我一个人没事儿干了。」
　　青紫汐一边嘟囔着一边走出卧室，阴差阳错的，她推开了另一个卧室的门，一眼就看到了床铺上的两个“小娃娃”。
　　「呀...还想着你们两个去哪里了呢，怎么又变小了啊。」
　　「主人太过分了！」
　　「是啊，太过分了！」
　　青紫汐立刻被两只小娃娃训斥了，她缩了缩脖子继续道。
　　「你们两个要是不打架的话也不至于变小，话说，为什么要在这个屋子啊......」
　　回想起来，已经有数天都没有见过这两个小麻烦了，她们被困在这个地方...已经有几天了吧。咳咳，这么愤怒也是有理由的，自己就姑且先顺着她们吧。
　　「我帮你们恢复啊...稍等稍等。」
　　青紫汐闭上眼睛，立刻施展出了恢复的魔法，两人的身形也是慢慢变得大了起来。
　　不过在这之前，青紫汐早已经溜走了，希望她们两人不要追上来吧，不过，这样的事情已经发生两次了，啊，要不要采取另外一个办法啊，这样变小了的话，万一出了什么意外可就不好了。
　　青紫汐按了按眉头，愁了起来。这两个人可是一见面就干架的存在，不采取这种特殊的方法，还真的难管住她们呢。
　　艾斯特和洛青衣很快就从卧室里走了出来，她们看到了正坐在桌子上的青紫汐，便立刻凑了过去。
　　「小汐，商量一个事情呗~」
　　洛青衣率先凑到了青紫汐的身旁，开口问道，而艾斯特也是从另一边凑了过来，问出了同样的问题。
　　毫无疑问的，青紫汐自然知道她们想要找自己商量什么问题，也是立刻拒绝道。
　　「我觉得不能商量。」
　　「哇啊！」
　　忽略了两人发出的声音，青紫汐用手指轻轻点了点桌面。
　　「马上就要开饭了，如果还想吃饭的话，就去对诗羽说再加两人份的。」
　　「啊！差一点忘记了，这么多天不吃饭，我都快馋死了......」
　　听到了青紫汐的话语，两人也是立刻朝厨房冲了过去。

第669章: 第四十三章  不要作弊

　　
　　厨房门被推开的时候，夏诗羽还以为来者是等不及要吃饭的青紫汐，头也不回的说道。
　　「嘛，快啦快啦，姐姐再等一等。」
　　「是我啦...洛青衣。」
　　「艾斯特。」
　　听到了意外的声音后，夏诗羽也是转过了头疑惑的问道。
　　「咦？你们跑去哪里了啊。」
　　「啊，我们，在休息啦，刚刚才起。」
　　丢人事情自然是越少人知道越好，艾斯特和洛青衣都能够想到，如果把那件事情告诉了夏诗羽和顾小玖后，她们要如何笑自己。
　　「这样啊...那肯定饿了吧，稍微等一下啊，多加两人份的，要多花些时间呢。」
　　通知算是传达了，艾斯特和洛青衣心满意足的走出了厨房，分别坐在了青紫汐的左边和右边。
　　「小汐啊...别再施加那种魔法了，变小之后我们连和你沟通都做不到了。」
　　洛青衣一脸委屈的说道，而艾斯特也是在一旁附和着，虽然语气平淡，但却步步紧逼。
　　「哎呀，这事儿嘛，等你们什么时候关系变好了再说...话说，你们下午有什么事情吗？」
　　青紫汐试图转移话题，当然，他也成功了。
　　「哪里会有什么事情啊，我们两个现在可是大闲人。」
　　洛青衣摇了摇头，回答了青紫汐的问题，而艾斯特也表明了自己并没有什么事情。
　　看此态势，青紫汐趁热打铁道。
　　「要不要跟我们一起出去呢？」
　　「万一再外面变小了呢...不过话说，小汐要干什么去呢？」
　　话题还是没有转移，青紫汐只好叹了口气，说道。
　　「我们下午要出去参加各种项目的测验，你们两个要和平相处啊，再变小的话可又要等几天了。」
　　「哇！」
　　两人又是叫喊了出来，依依不挠的要让青紫汐解除那个变小的魔法，而青紫汐则是委婉的拒绝，或者选择转移话题，直到厨房门被打开，一股饭菜的香味传过来后，两人才停止。
　　「好了，五个人的话应该是足够了，我已经考虑过小艾和小洛的饭量了。」
　　夏诗羽和顾小玖把饭菜端了上来，身为主厨的夏诗羽拍着胸脯自信满满的说着。
　　她说的不无道理，明眼人都能看出来这种超大的分量，或许夏诗羽是考虑到了艾斯特和洛青衣好几天没有吃饭的缘故吧。
　　——虽然，她们无需进食就是了。
　　「呜哇，好，好吃好吃，久违的味道啊。」
　　「超赞！~」
　　洛青衣和艾斯特纷纷发表了自己的看法，而这些话对夏诗羽来说也是很受用，她心满意足的点了点头道。
　　「好吃就多吃点，反正姐姐和小玖吃不了多少的。」
　　变为人形的艾斯特和洛青衣虽然也会感觉到撑，但那已经是进食很多后才会出现的感觉了，这些分量的食物根本就不在话下。
　　这一次倒是没有出现争抢的情况，青紫汐和顾小玖吃饱之后，饭菜还剩下不少，而这些几乎都归艾斯特和洛青衣了，她们两个的饭量着实恐怖，就像是饿死鬼转生一样。
　　「诶，我很好奇啊，你们两个在上一世是不是没有吃过饭啊？」
　　看着埋头吃饭的两人，青紫汐伸出双手，抚摸着艾斯特和洛青衣的头，半开玩笑的说道。
　　「不，小汐，我还是很喜欢人类的食物。」
　　「咳，才，才没有呢，只不过好久都没有吃过如此美味的，唔......」
　　算了...现在就不要先打扰她们了，如果因为和自己说话而噎到的话，那样可就得不偿失了。
　　青紫汐微微叹了一口气，随后便默默地站起身子，开始收拾起来已经空掉的盘子。
　　那些空掉的盘子大多都是整张餐桌上最好吃的饭菜，就算已经空掉了，香味还残留在盘子上面，若不是青紫汐想要维持自己淑女的形象，或许早已经伸出小舌头去舔舐了。
　　「姐姐，你这次吃的好少啊。」
　　夏诗羽的目光一直都在青紫汐的身上，自然知道她到底吃了多少，此刻夏诗羽跟在青紫汐的身后进了厨房，才开口去问。
　　是不是自己的手艺下降了呢，啊，太不应该了，因为增加了份量所以口味就稍微受到了影响，本来可以更加认真的。
　　想着想着，夏诗羽就开始在心中责备着自己，不过事实上却不是这个原因。
　　「嗯，因为下午还有测试，我可不想因为剧烈运动而吐出来啊。」
　　青紫汐半开玩笑的说着，转过了身子，戳了戳夏诗羽的小肚子反问道。
　　「你呢，看起来吃了不少？」
　　「呀，不是因为饭菜难吃就好了，我...我嘛，和平常没什么区别的。」
　　肚子被轻轻戳了戳，夏诗羽小声的惊呼一声，不过得知了青紫汐的理由后，她也是有些开心的，不是因为自己的原因就太好了。
　　「午睡的话...就不要了吧，稍微休息一会儿就出去好了。」
　　因为起来的时候都已经中午了，如果吃了饭继续睡的话，晚上可就不用睡觉了。
　　对此，夏诗羽也点了点头，稍微消化一下就先去一些不需要剧烈运动的地方吧，不过哪里不需要剧烈的运动呢，对，好像有理论知识的，就先去这个好了。
　　两人把盘子清洗完毕后便走了出去，艾斯特和洛青衣还在吃饭，顾小玖则是坐在沙发上闭目养神，听到了厨房传来的动静后便睁开了眼睛。
　　「走吧？」
　　青紫汐挑眉问道。
　　「嗯嗯，我们要去什么地方呢？」
　　顾小玖点了点头，从沙发上站了起来。
　　「去...肯定是要去理论测验的地方，就是不知道是采取什么样的。」
　　青紫汐开口道。
　　「哦哦这样啊，我没有仔细看，项目好像有许多种。」
　　三人走出了木屋，清洗剩下盘子的任务自然就交给了艾斯特和洛青衣。会不会因为工作分配不均匀而打起来啊......
　　走出门外，青紫汐还在为两人担心着，她的魔法自然是没有解除的，不过变小之后也是一件很麻烦的事情，或许连沙发都爬不上去，如果在地上的话，可不要被踩到了。
　　虽说是这样的想着，但走到一半的时候，她就开始转换起自己的思绪，先前所学的知识也是一瞬间浮现在了脑海中。
　　理论知识的话，自己应该有自信去拿满分，毕竟每一次上课，对于不会的知识，自己可都没有走神，就是不知道顾小玖会怎么样，她是中途加入翎轩学院的，现在只能够勉强的跟上学习进度。
　　「到了，看起来人不多呢。」
　　青紫汐和顾小玖都跟着夏诗羽，走到理论测试的地方后，在周围都没有看见有什么学生在。
　　「听说第一天的时候十分拥挤，或许他们都选择了在第一天去吧，这样就可以把所有精力都放在训练上了。」
　　夏诗羽开口说道。
　　「这样啊，那也确实蛮有道理的，小玖，你能行吗？」
　　站在门口，青紫汐转头问道。如果实在不可以的话，自己还能够利用元素来传达信息给她，取得一个能够看的过去的分数还是挺容易的。
　　「我啊...虽然有认真努力了，不过还是有些没自信就是了。」
　　顾小玖有些犹豫的说着，她并没有十足的把握，毕竟她在其它学院可是没有学到多少知识。
　　「嘛，到时候就看情况吧，如果可以的话，我会传递给你一些答案的。」
　　期末考核...这毕竟是一次正规的考试，所以青紫汐不觉得能够成功，老师一定早就预料到会有这种事情发生，提前就布置好了类似于结界一般的东西。
　　「嗯...不过也不用太担心，至少及格还是可以的。」
　　这句话说出口时倒是蛮有自信的，不过可不要只顾着及格啊......
　　青紫汐无奈的想着，率先走了进去，而身后则是跟着夏诗羽和顾小玖两人，或许是对于三人的到来感到意外，监考老师扶了扶眼镜。
　　「你们三个，是来考核的？」
　　她或许已经认出了三人的身份，不过现在她可是有职务在身。
　　「是啊，我们是来考核的。」
　　青紫汐点点头。不来考核还能来干什么啊，找你玩儿？
　　想到这里，青紫汐居然有些想笑。
　　「嗯，这是三份试题，做完后交给我，限时一个小时。」
　　老师从一个袋子里抽出了三张纸。
　　「咦？题目都是一样的吗？这样会不会对先来者有些不公平？」
　　青紫汐疑惑的开口。
　　「前三天都是有固定的时间限制，而且每天的题目都不一样，不过过了三天后，学生们基本都测试完了，看你们的样子，也不像是知道试题的模样。」
　　她说的确实没错，青紫汐领过卷子后就坐在了自己的座位上，夏诗羽和顾小玖也是。没想到，现在的监考居然宽松了，选这个时间来还真的是选对了呢。
　　青紫汐大略的看了看题目，题目都不算很难，全部都在她的知识范围内，她拿起笔极速的写上了答案，随后便尝试着和顾小玖建立沟通。
　　这种事情自然要瞒着监考老师的，不过看起来，她似乎昏昏欲睡的，能行？！
　　正当青紫汐准备一鼓作气构建联系的时候，一道声音传了过来。
　　「不要作弊。」
　　————喵w————
　　放假了，今天，刚到家
　　终于解放了，明天去好好看看医生，再去按摩一下脑袋吧，
　　月票还有多余的就丢一下吧，番外空间之殇已经码完了，一个较大的番外

第670章: 第四十四章  争风吃醋

　　
　　啊......
　　青紫汐的脸上立刻露出了尴尬的表情。没想到，她居然一直在看着自己啊，能感知到自己的动作吗？
　　能够成为翎轩学院的老师，实力一定是强大的，至少也有一技之长，想到这里，青紫汐还是打消了作弊的念头。反正题目不算很难，特别刁钻的问题也只有几道，就算抛开这几道特别刁钻的问题，取得一个不好不差的成绩还是不算很难的。
　　小玖啊小玖，加油哦~！
　　无法从实际上帮助顾小玖，青紫汐只好在精神上帮助她了。
　　规则上来说是可以提前交卷的，但青紫汐却没有提前交卷，这样很可能会打击到夏诗羽和顾小玖的心情，现在还是坐在这里默默地等待着她们吧。
　　老师或许也看到了答题完毕的青紫汐，她睁开了微眯的眼睛，就这样静静的注视着青紫汐。青紫汐被她看得有些发毛，不禁缩了缩脑袋。
　　不至于吧，自己就只是想要告诉顾小玖答案而已，但自己也没有告诉她啊，只是被发现并且警告了，自己像是那种知错仍犯的人吗？
　　此刻，青紫汐还不知道那位老师投来的目光的含义，答题时间快结束的时候，夏诗羽和顾小玖也接连站起交卷，青紫汐反倒是最后一个交卷的。
　　「嗯...你是八分，你是六分......」
　　老师看完了夏诗羽和顾小玖的卷子，然后一一给出了分数，而对于青紫汐的卷子，她看也不看，直接略过，随后便把这三份卷子塞入了一个文件袋里。
　　「诶？我呢，我是几分？」
　　青紫汐一脸疑惑的指着自己，心中有些慌张。
　　不会吧，自己不会是因为想尝试作弊，于是这次的成绩不奏效吗？！
　　「你啊？满分，刚刚我已经检阅了。」
　　老师平淡的说着，随后便挥了挥手，打了个哈欠，一副不要打扰我睡觉的样子。
　　「检...检阅了啊...谢谢老师。」
　　听到老师的话后，青紫汐松了一口气，原来当时的目光是在检阅自己的试卷啊，还好不是零分......不然可能连重新考试的机会都没有。
　　「要加油啊，实战固然排在第一位，但理论知识也是很重要的。」
　　走出后，三人最后听见了一句声音细小的鼓励，再次回过头，门已经被老师给关上了。
　　「六分啊...啊啊啊啊，不让人活了。」
　　顾小玖泄气的喊道，拜此所赐，她已经变得完全清醒起来了。
　　「你觉得怎么样...要不要重新考一次。」
　　青紫汐有些担心的问道。看顾小玖这样子，并不是能够以一个最佳状态参与其他考核的模样，要是因为笔试的成绩差而影响到之后的考试就有些得不偿失了。
　　「不用了...就算重新考也差不多是这样子，毕竟我没有好好的复习，如果其他项目都测试完后还有时间的话再去吧。」
　　顾小玖却淡淡的摇了摇头，或许是不想让青紫汐和夏诗羽担心，她的心情也转换了回来，继续道。
　　「走吧走吧，还要赶往下一个地方呢，可不要耽误时间了。」
　　现在是第四天了，两人才只是完成了三个项目的考核，还有数不尽的考核在等着她们去呢。
　　接下来，三人又一同完成了许多不算大型的测试，也都取得了不错的成绩，尤其是青紫汐，在每一次的考核中都取得了满分的成绩。夏诗羽和顾小玖倒是没有过多的羡慕，在她们的心中，自家姐姐就是最厉害的存在。
　　自然，她们的成绩也不差，最差的一次也是取得了七分的成绩，这已经算很好了。
　　大型的测试被她们留在了后面，比如说单体对战老师，团队战也可以，三人的话自然是选择了团队战，如果程蔓她们也来的话，组成六人队也没什么不好。
　　只不过，单体对战的话，对手是一位老师，而团队战，自己这边有多少人参加，老师就有多少，如果人很多的话，这倒不是一个好选择了，除非是配合默契的队伍。
　　「唉，好久没活动，浑身酸痛。」
　　这一次，疼痛的不只是夏诗羽和顾小玖了，在一天内，青紫汐也做了许多剧烈运动，来到小木屋后也是脱掉了衣服，直接瘫倒在了床上。
　　「啊...姐姐也累，没有按摩了。」
　　夏诗羽也和青紫汐一样在床上躺尸，顾小玖也没差，她们都累的半死，久久都没有恢复过来。
　　每日的冲洗自然是必要的，但三人实在是没有冲洗的力气了，实际上，在三人脱下来的衣服上根本就看不见一丝灰尘，肌肤也是嫩白嫩白的，实在是没有冲洗的必要。
　　「诗羽...我有点儿饿了。」
　　青紫汐趴在床上，语气慵懒的说道。
　　「姐姐啊...我也很饿。」
　　夏诗羽都快要哭出来一样，青紫汐都不知道她的语气里为什么这么委屈，但她还是慌张的安慰了过去。
　　「怎，怎么了，怎么突然就委屈了起来？」
　　「不知道...就是突然觉得不开心......」
　　夏诗羽默默回应着，不禁令青紫汐感叹着女孩真是难懂。
　　不过，小木屋里可不只是有青紫汐三人，恢复成正常形态的艾斯特和洛青衣推门走了进来，看起来，在青紫汐走后，两人并没有爆发出足以动手的口角，这还是很令人欣慰的。
　　「小汐？咦，小羽小玖也倒下了啊，发生什么了吗？」
　　艾斯特和洛青衣一脸疑惑的问着，看到三人一副半死不活的模样，还以为她们是受到了什么欺负，也是有些愤恨的问道。
　　「没什么啦，就是测验的太累了......」
　　青紫汐拉长了音调说道，她显得劳累异常，趴在床上一动都不动。
　　毫无防备的青紫汐，这是偷袭她的最好机会，但很可惜，夏诗羽和顾小玖也累的趴在床上一动不动，根本就没有起身的念头，自然也偷袭不成了。
　　现在，在场的人中只有两个可以随意活动的，但对象可是自己的主人，她们又没有喝酒壮胆，还是不敢轻易偷袭的。
　　「小艾...小洛，你们两个，有谁会按摩吗，帮我按一按。」
　　不过，青紫汐倒是发话了，使唤圣剑与魔剑为自己按摩，应该也只有她才能做得出来了。
　　「按摩技术的话...应该是魔剑小姐比较好。」
　　艾斯特思考了一小会儿，说道。
　　「哎呀圣剑小姐谦虚了，要是论起按摩技术的话，圣剑小姐也不差的。」
　　对于艾斯特的夸奖，洛青衣倒是反夸了回去，不过，按摩的也只能是一个人。
　　「你们两个...随便来一个......」
　　青紫汐无力的解开了自己的扣子，软软的说道。
　　看到此番场景，艾斯特和洛青衣都变得不那么淡定了，她们开始纷纷争抢起来。
　　「来了来了，让我为你按摩吧小汐。」
　　「起开，我的按摩技术才最好。」
　　两人又开始了起来。
　　「哈啊？你怎么可能比上我呢？我都做过系统的学习，你呢？」
　　洛青衣身体一挤，直接把艾斯特给挤到了一边，而艾斯特也不甘示弱的挤了回去。
　　「呸，你才比不上我，小汐，我来为你按摩。」
　　如果放着这两人不管的话，她们或许吵到天黑都不会停止，青紫汐也是被她们给超烦了，大声的喊道。
　　「好了好了别吵了，你们一人一半好了！」
　　青紫汐的话即具有震慑力，或许是她本来就有些心情不好吧，此话一出，艾斯特和洛青衣也是缩了缩脖子，乖乖的闭上了嘴巴。
　　但这可就苦了没有按摩的夏诗羽和顾小玖了，对于夏诗羽来说，还有星夜可以在她的背上轻轻踩一踩，但对于顾小玖，她可是什么都没有。
　　「诗羽，小玖...等我缓过来，就让小艾和小洛为你们按啊。」
　　青紫汐偏了偏头，说道。
　　不过，首先回复的并不是夏诗羽和顾小玖，而是正在为青紫汐按摩的两人，她们两个立刻大声嚷嚷起来。
　　「小汐，我们不是按摩机器！」
　　「哈啊？小汐把我们当成什么了啊。」
　　或许是语气不太好，青紫汐立刻改变了说话的语气。
　　「到时候就麻烦你们帮诗羽和小玖按摩了...先不说小玖，诗羽肯定会好好感谢你们的。」
　　这可是五人中的唯一一个厨师，如果把她给惹得不开心了，以后可就莫得饭吃了，两人毕竟还是要恰饭的嘛。
　　「好，我会为小羽按摩的！」
　　洛青衣立刻发言，她已经窥探某一种食物很久了，奈何需要很长时间去准备，如果这一次把夏诗羽给按开心了，或许等考试周结束后自己就能吃得到了。
　　——好开心啊！
　　「啧，你的水平这么差，能按好吗？要我看，还是我来。」
　　艾斯特翻了个白眼，说道。
　　「你！小羽，以后不要做好吃的给她！」
　　就这样，两人一边拌着嘴，一边为青紫汐按摩着，两边的感受确实有些不同，但若是以好坏来分的话是分不出来的，两人综合起来的话都很棒。
　　「你们两个的技术...都很好，分不出来个先后的。」
　　青紫汐抽了个空隙，插嘴说道。
　　「谢谢小汐夸奖，不过我认为还是我的技术比较好。」
　　艾斯特揉的更卖力了。
　　「不，圣剑小姐不可能比我优秀。」
　　洛青衣也卖力起来——最后享福的还是青紫汐。
　　————喵w————
　　嗯，去按摩去了，一直以来都很喜欢，能够暂缓身体上的疼痛

第671章: 第四十五章  空间系的老师

　　
　　大概过了要一个小时，知道青紫汐发出舒适的喘息声睡过去后，两人才从青紫汐的身旁移开，转到了夏诗羽和顾小玖的身上。
　　三人的肌肤都很光滑水嫩，倒也令艾斯特和洛青衣十分享受，她们两人的身体强度都很高，就算是长时间的按摩也吃得消，更何况按摩的对象还拥有着软软的身躯。
　　「好了...时间也不少了，小洛去休息吧。」
　　最后，为夏诗羽按摩的还是洛青衣，而艾斯特则是为顾小玖按摩，夏诗羽想着霸占她很长时间总归是不太好的，所以也就让她停了下来。
　　「没关系了吗？」
　　洛青衣的脸上浮现出关心的表情问道，动作仍然没有停下来。
　　「嗯嗯，没关系啦，差不多已经好起来了。」
　　洛青衣和艾斯特毕竟还是青紫汐的剑，如果一直麻烦她们的话，在心底里也是过意不去的。
　　天色已经很晚了，虽然艾斯特和洛青衣早已经休息足了，但三人还是要休息的，毕竟明天还要去考核，不保持一个好状态的话可取得不了好的分数。
　　尤其是顾小玖，她在笔试上只得了六分，所以在其它的方面自然也要取得更棒的分数了，这倒不是青紫汐担心的地方，如果是三人一起的话，差也不会差到哪里去，她只是在想顾小玖能不能好好的利用这一次的机会，并且能够重新留在翎轩学院就读。
　　「我们要先去什么地方呢？」
　　走出门外后，顾小玖开口问道。
　　「呃，诗羽，你有什么计划吗？」
　　因为之前都是夏诗羽带着去，所以青紫汐干脆就不去刻意记路线了，只要有夏诗羽这个导航在就好了。
　　「计划啊，有的有的，因为今天只剩下了大型测验，所以我们一起去完成就好了，反正也花不了多长时间。」
　　夏诗羽笑了笑说道，看她衣服成竹在胸的样子，青紫汐也就没有什么担心的情绪了。
　　反正三人一起的话，就算差也差不到哪里去。
　　三人首先去了团队挑战的地方，参加挑战的同学至少要组成两人的队伍，最多不能够超过六个人，因为还没有得到程蔓她们的消息，六人去挑战的话，作为对手的老师也有六个人，混乱之下还是很难把握度的，所以青紫汐才没有使用魔法通讯手环去喊她们三人。
　　「三人队，前来挑战。」
　　青紫汐来到了老师面前，开口说道。
　　面前的这位老师，青紫汐也不认识，但她只知道，面前这老师的实力十分强大，想必，另外两位老师的实力应该也是非常强大的吧。
　　要加油了呢......
　　青紫汐在心中这样想着，毕竟对手还是老师，赢过是不用想了，现在需要考虑的就是如何在老师的手底下撑住足够长的时间，并且把自己的实力完全的呈现在老师的面前，顾小玖的话，需要把自己的模仿展现出来，而自己则是展现出剑技与火系魔法，诗羽就是毒系魔法和使用短刃的能力。
　　「做好准备咯，还有小玖，你要仔细的观察老师们的动作和他们施展的魔法，这可是一次绝佳的机会。」
　　青紫汐关心的提醒着，亲自与强者战斗则会令顾小玖的能力更上一层楼。
　　「好啊，我会仔细观察，同时也会努力战斗的！」
　　顾小玖声音高昂的说着，她看起来信心满满，这是也是青紫汐喜欢看到的，人有干劲的话总归是好的。
　　「你们三个...我们会派出连同我最强的老师，也请你们做好准备。」
　　老师认出了青紫汐三人的身份，他自然也对三人发出了警告。
　　不过，青紫汐三人自然也不会退缩，她们点点头自信满满的说道。
　　「好！我们一定会努力的，还请老师多多指教。」
　　这样，测试就算成立了，老师立刻叫来了两位老师，而青紫汐三人也准备就绪，一副蓄势待发的模样。
　　到底要怎样呢？
　　专门用来比赛的台子是有的，但设置在外面举行的话，学院方面想的也真是周到呢，这样的话既可以让前来测试的学生感到有些压力，还能够给一些观看的学生提供素材。
　　六人在专门设置的训练场上站定，战斗也就此开始。
　　根据青紫汐的观察，对方三人全部都是男子，两瘦一胖，那个胖的男子应该是强化系异能者没错了，根据他身上暴涨的肌肉就可以判断而出，而那两个瘦瘦的老师，应该是元素类异能者。
　　青紫汐眯了眯眼睛，知己知彼才能知道如何战胜对手，如果自己这边知道了对手的能力的话，在接下来的对战中也会好打一点。
　　「开始吧。」
　　老师平淡的说着，冲青紫汐伸出了手。——这是示意对手先攻击的动作，因为自己是长辈，而对手则是学生，这是对战中的一个潜规则。
　　反正对面那个毒系异能者只会在一旁积攒毒雾，剩余两个的剑术都不错，但力量还不够，只要以纯粹的力量来压制住那两个人，之后三人集齐全部的力量来击溃那个只会剑术的女孩。
　　三位老师也制定了应敌策略，他们想看一看对手到底要如何应对，不过他们却不知道，青紫汐这边也早已经制定好了计划。
　　先攻，这是在青紫汐的计划之中，因为她早就预料到了对方会让自己这边先行攻击，因此在来之前就已经制定好了计划。
　　来吧......在这次的计划中，夏诗羽再也不用在一旁默默地积攒毒元素了。
　　「火焰啊，坠落吧！」
　　青紫汐呼唤出了火焰，超大号的火焰从天空坠落，朝着三人的方向砸下，而三人则是抬起头，施展出魔法护盾来应对。
　　没错，就是这里，青紫汐等的就是三人移开目光的时候，顾小玖心领神会的冲了上去，而夏诗羽则是在原地释放出毒雾，本人则是跟在了顾小玖的身后。
　　「三重火焰轰击！」
　　青紫汐又一次施展火焰，不过这一次，她整个人也冲了上去，木色的长剑燃烧了起来，从侧翼冲入，速度甚至比顾小玖还要快。
　　这就是首次的进攻，青紫汐根本就没有指望依靠前两次的进攻能够击溃三人，只要是能够让三人分心或者让三人稍微消耗一下实力就已经达到目的了，接下来的攻击才刚刚开始。
　　「秘剑技，电闪！」
　　青紫汐毫不留手的发动了猛烈的攻击，剑刃如闪电般到达了三人的面前，却被三人给挡下，这是意料之中的事情，青紫汐再度挥剑。
　　「四重斩击！」
　　长剑连续的挥砍，终是逼出了老师的能力。
　　「狂风啊，无限风刃！」
　　高攻击的风系异能者？！
　　青紫汐判断出了那位风系异能者老师的能力，立刻抽身脱逃，在她原来的地方留下了一道道轰鸣着的风刃。
　　这可是极度危险的事情啊，如果被那些风刃给斩中的话，青紫汐就必须要动用火焰羽衣了。
　　这老师...这不是丝毫没有留手吗？
　　「风刃！」
　　冷不丁的，顾小玖模仿了老师的能力并释放了出来，这是除开青紫汐与夏诗羽两人谁都没有想到的，就连在外面观战的众人都没有想到，一时间，三位老师没有立刻做出反应，而青紫汐的攻击又恰巧来到，在双重夹击下，三位老师的防御体系终是出现了一些漏洞。
　　这只是第一步，这还没有完，最重要的一人才刚刚准备完毕。
　　「星夜啊，背刺！」
　　夏诗羽隐藏着气息来到了三人的身后。这是谁都没有发现的，青紫汐也承认，如果不是自己制定的策略，连她自己都感受不出夏诗羽的气息，她的实力又增强了不少呢。
　　「铜墙铁壁！」
　　那个强化系异能者老师行动了起来，他施展出了高阶的防御魔法，是可以笼罩住三人的——前提是，他的施法能够成功。
　　「狂风骤雨！」
　　青紫汐显然没有给他那个机会，青紫汐飞快的挥动着长剑，如果稍有不慎就会被划开肌肤，怎么可能抽出多余的时间施展法术，而顾小玖也是二度施展出风刃，她觉得，风刃还是很优秀的。
　　「哈哈，哈哈哈，我承认，你们是很厉害，待会儿打分的话，应该就是九分或者十分了，不过，我们可是老师，这么狼狈的话就称不上是老师了。」
　　此刻，最后一老师也发话了，不知道为什么，青紫汐从眼角的余光中看出了台下学生们眼中的敬畏感。到底是什么人才能够令这些学生的眼中充满敬畏感啊，这位老师，看上去如此的年轻，自己明明从来都没有见过。
　　正在青紫汐疑惑的时候，眼前突然浮现出一片昏暗。
　　「挪移，两级反转！」
　　深入骨髓的声音响起，青紫汐顿时感觉天旋地转，等她好不容易取回意识的时候，发现自己居然站在比赛台的边缘位置。
　　不好！
　　背后立刻传来了强烈的危机感，火焰羽衣应激的浮现而出，青紫汐猛地回头，手中长剑也是呼啸着转圈挥去。
　　「居然还能行动啊，你的两个朋友都摔下去了哦。」
　　那个施展出诡异术法的年轻男子，此刻正摁着自己的额头，轻声说着。
　　-——喵w————
　　出现了，空间系，之后会变得更加复杂

第672章: 第四十六章  只有最后一个了！

　　
　　青紫汐没有来得及去看，她想也是，自己都已经耗费了很大能量才勉强的继续站在这里，本身就没有什么防御力的夏诗羽和顾小玖，应该已经掉了下去吧。
　　「欺骗人可不好哦，老师。」
　　正在这时，一道坚定而又清越的女声传来，伴随着一道剑光，顾小玖重新回到了青紫汐的身旁。
　　「是铜墙铁壁？！」
　　其中那个胖胖的男子一脸惊讶的说道，那本来是他自己的招式，所以他也自然很清楚顾小玖刚刚到底是如何继续站在这里的。
　　「一起上！」
　　老师或许还想趁青紫汐和顾小玖没有恢复过来的时候发动攻击，毕竟两人的身体都在抖动着。
　　「小玖，你有什么想法吗？」
　　青紫汐站在原地，一脸严肃的问道，眼神仍然没有从前冲的三人身上移开。
　　「有...稍微有一些感悟了。」
　　顾小玖虚弱的回答着，刚刚施展出铜墙铁壁，又看到了那个年轻男子的魔法后，顾小玖只感觉自己头痛欲裂。
　　「那好，你下去休息，不要让这次的战斗白费。」
　　青紫汐拽着顾小玖的手，把她拉到了训练台的最边上，因为她的这种动作，前冲的三位老师也愣在了原地。
　　这是怎么回事？弃权了？
　　正在三人摸不清头脑的时候，青紫汐平淡的声音传了过来。
　　「你们三个的对手只有我了，我想看看，我还能坚持多久，来吧。」
　　青紫汐一脸轻松的说着，没有什么包袱的她，此刻只想要检验一下自己的能力。
　　「好啊，那你可要小心了，膨胀可是会大大的扣分！」
　　那个强化系异能者一马当先冲上前去，一双手臂顿时膨胀开来，照着青紫汐就是狠狠一推。
　　别看他没有触碰到青紫汐，但他可是把力量全部施加在了空气中，如果青紫汐就这样站着不躲闪的话，肯定会被大力挤压。
　　三位老师虽然没有默契的配合，但终究是老师，每个人的实力都十分强大，那个瘦弱的老师就站在最后面，风系异能者则是从侧翼冲入。
　　青紫汐的站位不好，所以才给了他们机会。她正巧处于边缘位置，所以只需要两个老师就截住了她的全部退路。
　　「哈哈...那么，你们要不要见识一下我的防御力呢！？」
　　青紫汐开心的笑着，自从恢复了自己的火系异能者的能力后，青紫汐对自己的防御力可以说是十分自信的，她闭了闭眼，使周围的火元素转动起来......
　　「火焰羽衣！」
　　一层淡淡的红色光罩浮现在了青紫汐的身体外围，别看这层红色的光罩十分浅淡，但防御力可不可小觑，两位老师的攻击被她悉数承受住，她还能有余力发动反击。
　　「火焰爆破！」
　　一颗极大的火球凭空而起，青紫汐将火球飞速的甩在地上，火球爆炸开来，将两位老师掀翻。
　　她已经忘记了还要隐藏实力了，不过这也不是她真正的实力，当她看清自己到底施展了什么魔法，又产生了什么效果，才后知后觉的发现自己确实是使用了多余的力量。
　　这个表现的话，团队上来说不可能不是满分，虽然青紫汐很想要击败这三位老师，但她始终对那个拥有着奇怪力量的男子心存芥蒂。
　　如果没猜错的话，那就是空间系异能者了吧。到底是什么感觉，那种眼前天旋地转，一片黑暗......
　　青紫汐不想去回想起来先前自己感受到过的那种感觉，她只是知道，如果自己专注于进攻而忽略防御的话，肯定输于这个男子。他现在应该在恢复，毕竟同时对这么多人施展空间系魔法，消耗一定不少，如果趁现在的话，或许会有机会？！
　　青紫汐以凌厉的眼神盯住了那个站在远处的男子，不过没有办法的是，这不是个人赛，而是团队战，两个被击退的老师又围了上来，不击败他们两个的话，就绝对无法接近到那个男子的身侧，至少，青紫汐是这样感受出来的。
　　算了，怎么可能在击败这两位老师的前提下再击败那个空间系异能者啊，稍微抵抗一下然后落败就好了吧。
　　青紫汐的如意算盘打得很好，但要是很快就落败了的话，会被老师给看出来的吧，还要考虑一下这种因素......
　　青紫汐顿时觉得，好麻烦......两位老师再次发动进攻时，她的火焰羽衣没有浮现出来，而是硬生生的想用自己的力量抗住。
　　「没力气了吧，我看你要怎么扛！」
　　那个强化系异能者老师哈哈一笑，双拳出击，狠狠的砸在青紫汐的剑刃边缘上。如果青紫汐手中的木剑不是跟随了她多年的话，但论起普通的长剑，绝对会被这位老师以铁拳砸断吧。看来他也认真了起来，并没有因为青紫汐是前来挑战的学生就放水。
　　「可恶，这是要杀了姐姐吗！？」
　　夏诗羽清醒过来，她看见了那两位老师的举动，脸上带着愤怒的神情喊着。一般来说，老师和学生对战的时候，老师会手下留情的，只是检查一下学生的实力到底应该获得多少分，而不是以自己的实力去战胜学生，这两位老师显然偏离了原本的目的，他们现在只想以自己的能力赢得这次对拼，明明是三对一的战斗了。
　　「好了，你们两个，都回来吧，这位学生的队伍是满分。」
　　正当那位强化系异能者老师把青紫汐逼入角落，风系异能者老师呼唤起狂风的时候，站在最后方的空间系异能者制止住了两人。
　　看起来，他才是三人中负责指挥的那个人，即使这两人再怎样心有不甘，最后还是选择了退回，缓缓的收回自己外泄的气息。
　　「不亏是带领队伍夺得了全大陆青少年学院争霸赛的冠军领袖，实力很强，继续加油吧。」
　　在两人朝后退的时候，那个瘦高男子却朝青紫汐走去，他的脸上浮现出笑容，鼓励了青紫汐。
　　青紫汐是能够感受出来的，他在鼓励自己的时候并未掺含有什么其他的情绪，是因为自己真正的实力而寄予了夸奖，因此，青紫汐也是微微鞠了一躬。
　　「过奖了，我的实力还有待提升，倒是老师，拥有着十分神秘的异能呢。」
　　「哈哈，哈哈哈哈哈。」
　　听到了青紫汐的话语后，老师哈哈大笑着，开口回复道。
　　「不是什么神秘的异能了，不就是空间系异能吗，翎轩学院应该有教导过要如何应对的。」
　　「可这也是世间仅有吧。」
　　青紫汐开口道，完全不掩饰自己言辞中的羡慕情感。没错，她也想拥有这种十万甚至百万挑一的异能，不过，她最想拥有的还是时间系异能者，那样的话，历史说不定就......
　　「这我也不太清楚了，我不知道时间还有没有另外一个空间系异能者。」
　　男子摇摇头道。不过看上去，他还是蛮有自信的，就算出现了另外一个空间系异能者，他也不会输给那位吧。
　　「那我走了，谢谢老师公正的评断。」
　　青紫汐再次弯腰鞠躬，随后便朝台下跑去。对于这个结果，她倒是没有什么吃惊或者意外的，因为那两个老师突然间不放水，拿出了自己的真本事的原因只有一个，就是自己已经满分了，他们两个想看看自己还能够坚持多久。
　　抱歉，如果没有那位空间系异能者老师存在的话，就凭着我吸收了魔界精华的火焰羽衣，你们的攻击都不会奏效。
　　青紫汐在心中默默地想着，跟着夏诗羽和顾小玖又去了一个又一个的考核地点。
　　一天下来，三人都劳累异常，不过因为今天青紫汐规划好了考核时间与休息时间，所以三人并不像昨天那样劳累，回到小木屋后也来得及洗澡。
　　「大型考核基本就要完了呢，只剩下小型的考核了。」
　　夏诗羽感叹了一句，而顾小玖也点头附和道。
　　「是啊是啊，明天再去完成小考核，还有多余的一天可以休息呢，真好。」
　　看到乐观的两人，青紫汐的脸上也浮现出了笑意，她开口道。
　　「可别松懈哦，等明天完成了全部考核之后才能够松懈。」
　　如果两人在此松懈的话，明天就很可能会迎来一个不合格的成绩，虽然只是小型的考核，但也依旧需要给予高度的重视才可以。正因为如此，青紫汐才会开口提醒两人，而两人自然也不傻，她们纷纷点头回应道。
　　「好的好的，知道啦。」
　　「嗯嗯，才不会放松下来呢，不过很期待着明天的考核呢。」
　　看到两人兴奋的模样，青紫汐也就放心了下来。虽然这两人都是三分钟热度，但这种热度持续个半天的话还是应该没有什么大问题的，那些小型的考核，明天花费半天的时间就可以了，今晚早些睡，明天就不睡懒觉了吧。
　　上床后，青紫汐把自己的想法告诉了夏诗羽和顾小玖，立刻引来了两人的不满之声，不过，青紫汐毕竟是最爱睡懒觉的哪一个，她都忍痛不睡懒觉了，两人也没有什么多说的话了，纷纷表示自己同意青紫汐的要求。
　　「真是的...就看姐姐你能不能起来了。」
　　临睡前，夏诗羽轻声嘟囔了一句。

第673章: 第四十七章  火焰对抗寒冰

　　
　　令人意外的情况并没有出现，时间一到，青紫汐便被自己设置好的许多定时魔法给吵醒，她急忙从床上坐起身子，晃动着脑袋，试图去除自己身体里还残留着的困意。
　　「起来了起来了，都起来了！」
　　青紫汐侧目，看见了仍然睡的很香的夏诗羽和顾小玖，她立刻伸出手，摇晃着她们的肩膀，说道。
　　物理的方法总归要比精神方法好，两人立刻被喊了起来，从床上坐起身子，不住的揉着自己的眼睛，看起来有些茫然。
　　「怎么，怎么了吗？」
　　夏诗羽先是开口，她的眼神迷离，似乎还没有搞清楚发生了什么。
　　「要...起床了？」
　　倒是顾小玖，她打了个哈欠，摇晃了一下脑袋，冲青紫汐问道。
　　「是啊，稍微清醒一下吧，待会儿我们就去小型考核。」
　　青紫汐点点头回应道。至少也要留给他们半个小时的时间，大概，不然他们在不清醒的状态下是无法很好的参加小型考核，并且取得一个不错的成绩的。
　　因此，青紫汐才早出了好长时间把两人给叫醒，半个小时后吃了早饭，时间上来说刚刚好。
　　早饭自然是在食堂吃的，就夏诗羽那个昏昏沉沉的模样，怎么可能做的了饭，不像青紫汐一样把厨房弄爆炸就算好的了。三人在食堂里吃过饭后，便来到了距离食堂最近的一个小型考核地点。
　　「咦，你们还是第一个来这么早的学生呢。」
　　直到青紫汐三人出现在自己的面前，并且表明了是前来参加考核的身份后，负责考核的老师才瞪大眼睛，一脸不可置信的表情。
　　「嗯，因为还有很多需要去的地方，所以就起的有些早了。」
　　青紫汐点点头回答了问题，随后，三人便接受了考核。
　　并不算是什么太难的考核，只要认真起来的话，拿个九分或者十分都是很简单的，三人也是一路以极其优异的成绩通过了一次又一次的考核。
　　转眼间，时间来到了中午，三人仅仅只剩下了最后一项考核，这项考核有着硬性规定，必须要在最后一个完成。
　　「寻找班主任...怎么想都觉得有些可怕啊。」
　　夏诗羽有些担忧的说道。最后一项的考核就是如她所说般寻找班主任，但具体是什么考核却没有说，所以说，生杀大权都掌握在了各个班级的班主任手中了。
　　「算了，还是去找吧，唐老师应该不会那么严酷的，顶多也就是和我们三人来上一场战斗......」
　　说着说着，青紫汐顿住了，眼神移到了顾小玖的身上开口问道。
　　「小玖，怎么样了？」
　　「需要很长很长的时间去感受...消化吸收，一回想起来就头痛......」
　　顾小玖轻声回答着，不过这样子的话，与唐老师对战时就不能使用空间系异能者的能力了。哈哈，说起来也像个玩笑呢，看一眼就学会了空间系异能者的魔法，那空间系异能者也未免太廉价了吧。
　　忐忑了一小会儿后，三人来到了唐老师的办公室，站在门前敲了敲门。
　　每个班主任都有一个班主任，班主任的屋子不大不小，就算一个人居住都可以，所以三人一起进入的话也不会显得挤。
　　「唐老师应该不在吧，毕竟期末考核期间，班主任应该都很忙碌的。」
　　青紫汐摸了摸下巴，开口说道。
　　「是啊是啊，唐老师的话肯定在外......」夏诗羽的话语还没有说完，门内便传来了一声略带威严的声音。
　　「请进。」
　　咕......
　　三人都屏住了呼吸，沉默了一会儿后，青紫汐率先推门而入，冲唐老师问好。
　　「唐老师好，我们只剩下了最后一项考核。」
　　「看起来，在考核期间，你们三人一直都是一起的？」
　　唐木吉放下手中的纸张，抬起头，目光深邃的盯着三人。
　　「啊，嗯，是三人一起的。」
　　青紫汐点头回复道，她不知道唐木吉询问这个问题的目的和理由是什么。
　　「嗯，挺不错的，你们三人应该肯定取得了优异的成绩吧？」
　　唐木吉开口问道。
　　「是...差不多......」
　　青紫汐犹豫了一会儿，点点头。自己倒是取得了不错的成绩，但夏诗羽和顾小玖的话...在唐老师这里，什么样的成绩才能算得上是不错的成绩呢？
　　看到青紫汐犹豫，唐木吉的嘴角微微上扬，站起身子，背过双手道。
　　「这最后的考核呢，是根据班主任而定，让你们和我对战的话也未免太过无聊了，之前都打过不知道多少次了......」
　　三人屏住呼吸安安静静的站着，等待着唐木吉的下一句话。
　　「但目标可是你们啊，我怎么能轻易的放过你们呢，暂时还真的想不出什么好的考核。」
　　哇啊，别这样说啊，这样的话，之后的考核可就是地狱级别的难度了吧？
　　青紫汐的脸上顿时浮现出饶了我们吧的表情，夏诗羽和顾小玖脸上的表情也不好受，但唐木吉仿佛很欣赏众人的表情一般，她挥了挥手说道。
　　「不会给你们安排一些做不到的事情，就这样吧，和冰沐辰那孩子打一场，他应该是和薇欧瑞特一起行动的，不知道还有没有队友。」
　　「哈？！」
　　唐木吉此话一出，三人顿时惊讶的喊叫了起来，和冰沐辰还有薇欧瑞特战斗，这还不算难吗？更何况，冰沐辰从他的家族回来后，对冰系魔法理解的更加深刻，实力也更加强大了，薇欧瑞特的光系能力也肯定获得了突飞猛进的提高，这要怎样去打啊，就算对方是俩个人都要竭尽全力了，再加上一人的话......
　　「加油，我看你们的表现，胜负不重要，只要展现出精彩的魔法剑术，两支队伍都可以获得满分。」
　　唐木吉负手而立，淡淡的说道。
　　她需要的只是一场精彩的对决，以及众人的实力都达到了什么样的地步，别看冰沐辰和薇欧瑞特只有两个人，她觉得，冰沐辰只一人就可以毫无压力的战胜夏诗羽和顾小玖了，更何况还有一个排在第三的薇欧瑞特，这两个孩子的默契程度也算得上是很高了。
　　「正巧，那两个孩子也是刚刚才找了我，就决定是你们了，来一场对决好了。」
　　唐木吉微微笑着，重新坐回了自己的座位，一副早已下定决心的表情。
　　看来，是不可逆转的了，只要是唐老师做出的决定，很难会有再次改变的机会啊。
　　青紫汐死心了，她开始考虑，要如何赢过冰沐辰这个怪物，还有光系异能者薇欧瑞特。如果只是薇欧瑞特的话，青紫汐倒是有八成的把握获胜，因为她毕竟和同为光系异能者的柳音梦战斗过，但若是加上冰沐辰...啧啧啧，胜率将会狂降。
　　青紫汐知道，在这里留着已经没有用了，现在最重要的事情就是训练，以及制定一个能够战胜冰沐辰与薇欧瑞特，至少要能够和他们打成平手的策略。
　　「唐老师，什么时候比拼呢？」
　　青紫汐觉得，比拼的时间应该定在了明天，如果是下午就好了，自己和诗羽小玖她们还能够训练一晚上并且美美的睡一觉，但如果不是下午...今天晚上...应该不可能。
　　「明天下午，期末考核结束之前。这场对决可不只是单纯的考核这么简单，五个人都是翎轩学院顶尖的学生，他们之间的比拼若要是隐秘的举行，那就太对不起这份资源了。」
　　唐木吉扯出一个微笑，一副老谋深算的样子。
　　——这也是青紫汐所想到的，她就知道，肯定会公开这场对决，但她还是没有想到，居然会把这场对决作为期末考核的压轴戏。
　　啊啊啊，烦死了，要在全校同学的面前吗，如果冰沐辰真的认真起来的话，自己不以全力去应对就是死路一条啊。
　　青紫汐还是很清楚冰沐辰的实力，那一天，魔界入侵的时候她也在现场，看见了，也感受到了魔界大军到底是多强大，冰沐辰居然能够以一人之力抗衡住他们的入侵，并且撑到了老师赶来，疏散学生。
　　「老师，如果我一个人呢？」
　　青紫汐思考过后，抬起头说道。
　　「什么？你一个人？」
　　似乎没有听明白青紫汐的意思，唐木吉疑惑的挑了挑眉毛，问道。
　　「我一个人，代表我们三个，去和冰沐辰还有薇欧瑞特战斗。」
　　青紫汐开口说道，眼神中带有些坚定的神色。
　　「姐姐！？」「汐姐，我们不会拖后腿的！」
　　不过，反映最强烈的还是站在青紫汐身后的两人，她们以为自己是拖了后腿，惹得青紫汐嫌弃了，连忙凑上前，表示着自己绝对不会拖后腿。
　　「没事儿没事儿，不是嫌弃你们，是因为冰沐辰的魔法大多都是范围伤害，我就算多带上几十个人也没什么大用，倒不如我一个人去了，也就不想着该如何配合了。」
　　青紫汐摇摇头说道，她能够想象得到，如果自己这边是三人上台，冰沐辰绝对不会选择先击破一点的战略，而是会选择以范围性大杀伤魔法来针对自己这边。
　　不过，让小玖上台来体验一下也是好的，就是夏诗羽，只能够使用自己短刃的力量了，在无限的寒冷下，毒元素是没有活跃空间的。
　　想着想着，青紫汐伸出手，一团小火焰从手掌中升起。
　　自己的火焰，能够对抗他的寒冰吗？

第674章: 第四十八章  模拟对战

　　
　　定下了时间之后，三人便从唐老师的办公室走出，无一不唉声叹气的。
　　「你说这可怎么办嘛，什么顶尖学生，我甚至连一百名都没有挤进去。」
　　「我也是啊...根本就没参加过几次挑战赛。」
　　夏诗羽和顾小玖愁眉苦脸的说着，她们很清楚的知道冰沐辰的实力到底有多么恐怖。
　　看到两人如此的反应，饶是青紫汐对冰沐辰有些顾忌，此刻也顾不上这么多了。
　　「我的火焰还比不上他的寒冰吗？大不了和他硬碰硬，你们两个给我看好薇欧瑞特就是了！」
　　青紫汐有些不在意的说道。真是的，这两个人明明有着自己这样强大的队友存在，为什么还会害怕呢，输掉或者获胜不是必然的，但肯定不会受到严重的伤害。
　　「今晚，你们两个给我狠命的练习，反正明天上午没有什么安排。」
　　在半路上，青紫汐便对两人下达了命令。
　　「呜哇，姐姐呢，姐姐不来练习吗？」
　　夏诗羽举手问道，同一时间，顾小玖也开口道。
　　「汐姐不来磨合一下吗，上次和三位老师对战的时候，我能够明显的感觉到我们之间的配合出现了漏洞。」
　　虽然，顾小玖所说的确实是这样，但主要的原因还是因为老师中有一个为空间系异能者，他施展出了看似消耗量极大的魔法，不然也不会被这么快的击败。
　　「不过主要原因还是在那个老师身上吧，我能感觉得到，他施展出魔法的时候，我根本就无法反抗。」
　　夏诗羽说出了青紫汐心中的想法，青紫汐也就顺着夏诗羽的话语点了点头。确实是这样的，在强大的空间系异能者手上，弱小的异能者是无力反抗的，青紫汐很清楚自己能够不被影响到的理由，如果没有圣剑与魔剑在自己的体内，估计自己也会晕头转向的被抛下去吧。
　　第一次见到空间系异能者呢，啊，之前忘记问问唐老师了，如果是唐老师的话，或许会知道些什么呢！
　　想到这里，青紫汐就觉得有些后悔，不过已经为时已晚了，现在折返回去的话时间上来说就浪费的更多了。
　　「去那个训练场吧，实在不行的话还可以和那个老人来一场呢。」
　　青紫汐开口道，她的想法确实不错，那个老者的实力是很强很强的，如果能够和他进行训练赛的话，效果不知道要好了多少呢。
　　「一直躲着冰沐辰啊，不过这次也是避无可避了呢。」
　　青紫汐叹了口气，开口说道。她实在是不想和冰沐晨发生什么争斗，不仅仅是因为冰沐辰的实力强横，她总觉得，冰沐辰似乎对她有些特殊。
　　「好啊好啊！」
　　夏诗羽和顾小玖都赞同道，她们两人或许也想到了老者吧，这样，三人的意见相同，快步朝着老者负责管理的训练场走去。
　　站定在训练场前，三人快步朝里面走去，迎面便撞上了在躺椅上闭目养神的老者。
　　「怎么，又来了？考核结束了之后还来训练场，不像你们啊，是不是考核没有结束。」
　　老者并没有睁开眼，看来他是感知到三人的气息了。
　　「咳咳...我们也是很努力的好不好。」
　　青紫汐清了清嗓子，有些尴尬的说道。
　　这个老人居然认为！...虽然他说对了，如果期末考核结束了的话，打死自己都不会继续训练的。
　　「呃，考核还没有结束。」
　　夏诗羽则是垂下了头回答道。被老者说中了，自己是不会在考核结束后来到训练场训练的。
　　「我们还剩下一个考核，就是和冰沐晨还有薇欧瑞特战斗，所以来请教师傅。」
　　最后，顾小玖开口，说出了自己来到这里的目的以及最后的一次考核。
　　「冰沐辰和薇欧瑞特，啧啧啧，这不是翎轩学院最强双人组吗，就算是三年级的，对上他们俩也毫无胜算。」
　　听到最后的顾小玖开口，老者也是直起了身子，睁开眼捋了捋胡子。他的眼睛忽闪忽闪的，不知道再想些什么。
　　「也，也不能算是最强！」
　　青紫汐迈前一步说道。不知道为什么，她总觉得不想在外人面前输于冰沐辰，自己不行，只能自己说出口，别人说出口就会令自己很反感。
　　或许这就是争强好胜心吧，也有一部分已经隐藏不下去的因素在里面，整个翎轩学院，甚至是半片大陆，都知道了青紫汐的大名，那个获得了全大陆青少年学院争霸赛冠军的带队队长。
　　「呵呵，你们来的目的，是想和我比划比划，对吗？」
　　老者从躺椅上走下来，笑眯眯的开口。
　　「嗯...差不多就是这样了，想锻炼一下配合力，然后，制定一下策略吧。」
　　青紫汐点点头，缓缓的开口。老者是风系异能者，冰沐辰是冰系异能者，在范围性群体攻击上，两人倒是一致的。
　　「想要我施展范围性攻击对吧，不过要是真的论起杀伤力，我的风可没有很强的杀伤力，而且应对方法也不一样的。」
　　这一点青紫汐也自然是知道的，应对冰系异能者的最棒方法就是以更加强大的火焰，但若是说起应对风，方法就有些多了。
　　「嘛，不过也差不多，什么时候开始呢？」
　　青紫汐耸拉着肩膀，走到了训练场的最中央，这里待会儿就会塌陷下去，自己得先做好准备。
　　「哈哈哈，刚睡醒，就麻烦你们帮我活动活动筋骨了！」
　　老者哈哈大笑着，走到了三人的身旁，地面如青紫汐预料中那样凹陷了下去，四人也不慌不忙的调整好自己的身姿，各自安稳的落在了地面上。
　　「来吧，这里有个很适合的训练场，应该和明天的训练场一样大，还需不需要再喊一个老师过来呢，明天你们是三对二吧？」
　　老者一边朝前走着，一边冲三人问道。
　　「不，这就不用了......」
　　三人异口同声的拒绝道，只是应对老者一人就已经很困难了，他若是喊人的话，来的人也一定不简单，那要怎么获胜啊。
　　「哈哈哈，好好好，不过我可是要拿出符合冰沐辰和薇欧瑞特水平的实力了，你们三个做好准备了？」
　　老者负手走到一个比赛台上，居高临下的问道。
　　「嗯嗯，准备好了。」
　　青紫汐点点头，带着夏诗羽和顾小玖走了上去。
　　「明天的话，比赛台和这个比赛台的大小是一模一样的，多熟悉一下也是有用的。」
　　老者抬头，指着地面，开口说道。
　　「好的好的，谢谢了。」
　　青紫汐点点头，她真的是挺感谢老者的，只是谈他对自己的帮助的话，确实是值得尊重的。
　　也并没有什么过多的准备，对战开始，青紫汐冲夏诗羽和顾小玖比了一个手势，三人一起冲了上去。
　　直接冲上来？这并不是明智的选择吧。
　　老者显然被三人的举动给惊住了，一时间不知道该如何去应对，但战斗经验仍然是摆在那里的，他立刻施展出了狂风，三人的动作明显一顿，速度也慢了下来。
　　「啧啧啧，暴风雪大概也是这种程度，你们有什么应对的方法吗？」
　　青紫汐召唤出火焰羽衣，而顾小玖也是召唤出了飓风护体——这是他从老者那里学到的，但夏诗羽可没有什么防身之术了。
　　「啊，必须要动用星夜的力量。」
　　夏诗羽开口说着，双刃浮现在手中，闪亮着光芒。
　　「冰沐辰那孩子啊，剑术也十分优秀。」
　　老者说着，瞬间冲到了三人的面前，手腕翻抖，长剑顿时像是分裂开一样，同时攻击着三人。
　　三人都做出了很好的应对，而夏诗羽还盯着巨大的风力绕到了老者的身后，手中双刃一瞬间刺出。
　　「不错，不过你们要时刻记得，对方是两个人。」
　　老者并没有收手，而是猛地瞪大双眼，夏诗羽的双刃放佛刺在了墙壁上，不能再前进分毫。
　　「怎，怎么回事......」
　　夏诗羽紧紧的盯着自己的双刃，露出了一副不可置信的表情。她能感受得到，自己的双刃刺在了一个屏障上，就好像被人以剑刃给挡住了。
　　......这就是他口中所说的，对方是两个人吗。
　　夏诗羽眯了眯眼，身体后撤，将右手的短刃用力甩出，左手则是反转刃体，再次冲了上去。
　　姐姐和小玖肯定已经在正面发动了攻击，自己一定要牵制住他！
　　「记得，冰沐辰的攻击力很强，但防御力也不弱的，他只要施展出寒冰护体并且配合冰爆，就可以集攻防与一体，有着令人意想不到的效果。」
　　老者大声的说完后，围绕在自己身边的风盾立刻爆炸开来，无数风刃弹射去，一些风刃劈在青紫汐的火焰羽衣上瞬间消散，一些风刃劈在顾小玖的风盾上，也被化解了许多，但在老者身后的顾小玖，只得交叉双刃，挡下一道又一道的风刃。
　　「紧接着，冰沐辰爆发过后，薇欧瑞特是一定会补上伤害的。」
　　老者又说道，他举起手臂，一颗巨大的风团被捏出，随后迅速的砸了下来。
　　只要砸在地上，就一定会爆开来，散发出无数的风刃吧......
　　那么，唯一的应对方法，就是不让他砸下了！
　　————喵w————
　　云顶...狂野加环形师（前期）贼猛！
　　还是需要养一个c位的，不然后期慢性死亡

第675章: 第四十九章  一夜

　　火焰啊，吞噬吧！
　　在风球下，青紫汐召唤出了一团巨大的火球，火球仿佛像是一个人的头颅，它张开了大嘴，将风球吞噬进去。
　　「啧...这孩子，还真不知道自己的火焰到底为何物啊。」
　　看到这一幕，老者咂咂舌，小声嘟囔着，再次爆开了风刃。
　　这三人的攻击都很凌厉，而且是无缝衔接的，如果不使用三百六十度的群体范围攻击，根本无法缓气啊......
　　就这样，三人不知疲倦的发动着攻击，而老者感觉到自己无法应对时就会施展出范围魔法，一时间，两个队伍无法分辨出个谁强谁弱。
　　「还有什么其他的计策吗，如果不考虑获胜的话，你们三人倒是可以一起发动凌厉的攻击，不过对手是两个人，你们的这一手计划可能得不到想象中的结果。」
　　又一次，；老者将三人震开，开口说道。
　　「好...我们还有四五种策略呢，敬请期待吧！」
　　青紫汐笑着，带着夏诗羽和顾小玖朝后退去。
　　「给你们五分钟的讨论和休息的时间。」
　　老者张开手掌，比出来一个五，随后便这样毫无顾虑的坐在了地上，开始恢复起来。
　　论起恢复能力，自然是实力强大的异能者恢复的更快了，五分钟的话，三人对上的老者，可能又是上一次巅峰的老者了。
　　「姐姐，这次用哪个策略啊？」
　　夏诗羽说话的时候还有些小喘，看起来似乎消耗了不少的体力。
　　青紫汐示意两人凑近，随后小声的开口说道。
　　「我想想啊...这次就先用...然后...最后...如果不成的话，下一次的战术我也想好了。」
　　青紫汐所说的战术应该是得到了两人的认可，只见她们一脸笑意的点了点头，似乎是完全认同了青紫汐的战术。
　　「嗯！」
　　接下来，就是乱战的时间了，三人使出了各种各样的奇异招式，亦或者使用出别人不敢想象，或者不会想象出来的战术。老者的实力还是很强大的，他都一一挡了下来，不过四人的消耗也是飞速的增加着。
　　「咳...咳咳，真累啊。」
　　已经数不清是第几次了，青紫汐三人回撤，跪趴在比赛台上，大口大口的喘着粗气，而老者那边的状况也算不了多好，他的胸口也不住的起伏着，握着长剑的右臂青筋暴露，似乎用了很大的力气来支撑着自己的身体。
　　四人各自缓和了一会儿，老者率先开口道。
　　「还要，继续吗，我觉得，你们再继续的话，明天就没有力量和冰沐晨对战了。」
　　「说...说的也是啊，就，就这样停止吧。」
　　作为三人的领头，青紫汐点点头，回复道。她很清楚自己的体力消耗到了什么程度，作为夏诗羽和顾小玖两人的姐姐，她也很清楚这两人到底消耗到了什么程度，如果真的继续下去的话，难免会影响到明天的战斗。
　　啊，不过还是谢谢面前的老者了，如果不是他陪着自己练习，自己还真的无法掌握一些刚刚才领会到的技术。
　　心中怀抱着这样的感想，青紫汐站直了身体，直视着老者的眼睛，深深鞠了一躬道。
　　「谢谢您，如果不是您同意我们的无理取闹，对于明天对战冰沐辰和薇欧瑞特，我们一点儿自信都没有。」
　　「哈哈，言重了言重了，不过说起来，我也得感谢感谢你们呢，自从申请来到这里之后，就再也没有如此高强度的运动过了呢，年轻人果真有想法，如果换做一些没经验的老师，估计现在早已经被你们打的落花流水了吧。」
　　这已经是最高最高的评价了，老者一边捋着胡子一边笑道。
　　「你们加油，随时都可以找我来训练，我随时都会奉陪的，什么无理取闹，你们的表现可不是无理取闹。」
　　老者负手而立，在他云淡风轻的表面下，青紫汐看穿了隐藏着的虚弱感。自己，自己的队伍，能够把老者消耗到这个程度......
　　明天见机行事吧，就算冰沐辰再强，我也能够和他正面抗衡下去，夏诗羽虽然没有什么有效的防御手段，但攻击却十分凌厉，
　　「明天，加油吧姐姐。」
　　夏诗羽笑了笑说道，她觉得，自己在这次比拼中获益匪浅，如果明天对战冰沐辰和薇欧瑞特的话，或许会有所改变。
　　与此同时，顾小玖也笑了笑说道。
　　「嗯，谢谢师傅了，明天我不会拖姐姐的后腿了。」
　　虽然青紫汐的本意并不是嫌弃两人，但在两人的心中却仍存芥蒂，毕竟自己的实力确实没有姐姐强大，这是无可非议的事情。
　　「切...都说了不是嫌弃你们了。」
　　青紫汐撇了撇两人，开口说道。
　　不过，这更像是开玩笑了，两人拿着这件事情开玩笑，青紫汐也自然乐得陪她们一起。
　　从训练场中走出后，三人极力的伸展着手臂，大大的打了个哈欠。天已经完全黑了下去，魔法通讯手环上显示的时间是三人原本早已经要睡觉的时间，但因为明天上午没有安排的原因，三人也就不那么慌张了。
　　「姐姐，你饿不饿呢？」
　　兀的，夏诗羽开口问道。
　　「饿？不饿啊，不过为什么要这么说呢，诗羽饿了吗？」
　　青紫汐挑了挑眉问道。
　　「啊，有些饿了吧，不过还好。」
　　夏诗羽有些不好意思的挠了挠头，随后，她转过身子，从顾小玖问出了同样的问题。
　　「小玖饿了吗？」
　　「啊？有一点点吧，不过并不是不吃饭就忍受不住的程度。」
　　顾小玖微微点了点头道，她抚摸了一下自己平坦的肚子，倒没有鲜明的饿意浮现。
　　正当三人一边交流一边走回小木屋的时候，迎面撞上了不可思议的三人。
　　「咦？小蔓，你们怎么会在这里？！」
　　青紫汐开口问道，一脸的疑惑，这么晚了，按理来说不会有人在了吧，而且还是这样的三人组，她们应该也没有完成期末考核才对。
　　「嗨呀，别提了，班主任布置给我们三人一个很艰难的最终考核啊。」
　　荆紫嫣摆摆手，有些不满的说道。
　　这点倒是没有令青紫汐感到惊讶，因为分配给自己三人的是这样的考核，那么同为夺取全大陆青少年学院争霸赛的另外三名冠军，自然也不会少了。
　　「加油吧，你们三人至少比我们好。」
　　夏诗羽叹了一口气，耸拉着肩膀说道。
　　她还没有说出要和谁对战呢，不过程蔓从她失落的表情上来看，肯定不是什么好对手。
　　「我们的对手可是很强大的啊，也是一个三人组，但重要的是，他们三人中最弱的一个都要比我们最强的一个排名靠前。」
　　荆紫嫣摁了摁额头说道。看样子，她应该很苦恼吧，毕竟被分配了这样的对手。
　　「不过话说回来，你们遇到了什么对手啊。」
　　当荆紫嫣说完后，一言不发的炎琳月却突然开口问道。
　　这可令青紫汐三人苦恼了起来，这样的对手，本来已经不想回想起来的，可是三人再度提起......
　　算了，说就说吧，反正也没有什么好犹豫的。
　　青紫汐皱了皱眉，下定决心道。
　　「你们可不要惊讶哦，我们的对手是冰沐辰和薇欧瑞特。」
　　这两个人，整个翎轩学院都不会不认得吧，更何况还是同年级的三人。
　　「什，什么！？为什么会遇到冰沐辰和薇欧瑞特啊，光是那个薇欧瑞特就已经很强大了，更不要说是冰沐辰，一直都是学院的第一名，而且，如果不是翎轩学院少一个全学院的排名榜，冰沐辰应该就是整个翎轩学院最厉害的学生了吧。」
　　虽然有些夸张了，但程蔓说的倒也没错，在青紫汐不动用圣剑与魔剑的力量时，想要战胜冰沐辰确实是有些难度的，他的实力确实很强大。
　　但是......
　　「没关系的，我们可是三个人，而对方则是两个人，只要配合默契的话，就一定可以的。」
　　青紫汐倒是有八分把握，这种信心大部分都来自于之前和老者对战的时候。
　　「加油啊紫汐，我们相信你们！」
　　程蔓率先走上前去，握住了青紫汐的手，说道。
　　「嗯，嗯嗯，我们会加油的，不过，你们也加油哦。」
　　青紫汐也冲程蔓三人送上了自己的祝福，她们三人应该会更容易获胜的，程蔓的能力本来就擅长团队战斗，更何况炎琳月还会使用弓箭，荆紫嫣的剑术在全大陆青少年学院争霸赛后也有了长足的进步。
　　六人并没有做太多的交谈，她们都是训练完毕后想回到自己的床上的，只不过，六人的目的地相反，因此才在路上撞见了
　　青紫汐看出了程蔓三人的兴致不高，因此也没有和她们做太多的交流，告别了程蔓三人后，青紫汐也是来到了自己的小木屋前。
　　夜色变得更深，但小木屋周围偶尔有些亮光出现，亮光一闪一闪的，煞是可爱。
　　「那是，萤火虫吧？」
　　看到这些亮光，夏诗羽指了指，开口问道。
　　「是啊，这些都是萤火虫吧，只能在这里看见呢。」
　　说这话的时候，青紫汐有种自豪感，美妙的萤火虫，只能在自己的小木屋旁才可以看得见。
　　但那并不是自己的，他们存在于自己住处的附近，那么就细心去观赏呵护吧。
　　正当青紫汐想走进门的时候，却发现了两个不和谐的存在。

第676章: 第五十章  特制食品

　　
　　「呃...是小艾和小洛吗，你们在那边做什么。」
　　在草地上，存在着两个像是毛线团一般的东西，如果不是因为艾斯特的头发是银白的颜色，在月光的照耀下发出了亮闪闪的银光，她还真的看不到这两人。
　　「诶？小汐回来了啊，还以为你们今晚要住在训练场呢。」
　　听到了青紫汐的大声呼喊，艾斯特站起身子走了过去，而洛青衣也站起身子，快走了两步，直到与艾斯特并肩才放缓了速度。
　　「嗨啊，明天早上又没有什么安排，今晚当然会回来啦，虽然已经这么晚了。」
　　青紫汐挠挠头笑道，如果是明天早上的比赛，自己也不可能带着这两人熬到这么晚。
　　「好吧，小汐，夜宵的话需要准备吗？」
　　艾斯特侧了侧头，问关心般道。
　　「不用的，反正你们两个也不会做什么饭菜吧，我记得木屋里还有些零食在。」
　　青紫汐的话语无疑是对艾斯特和洛青衣的暴击，不过俩人也不甘示弱的回敬道。
　　「什么啊什么啊！你怎么就知道我做饭难吃了呢？！」
　　「就是啊就是啊，小汐自己做饭难吃，就认为其他人都做饭难吃了吗？」
　　果真，青紫汐被回怼了过去，她的脸上立刻露出了尴尬的神情，扯了扯嘴角道。
　　「不，不然你们就去做嘛，正好也让我们感受一下到底好吃不好吃。」
　　还是用技术来说话，既然青紫汐都这样说了，艾斯特和洛青衣也没有拒绝的道理，两人连忙跑回了小木屋，钻进了厨房里，各自鼓捣些什么。
　　两人确实没有经常做饭的习惯，但还是会一些的，平日里经常吵架的两人，在厨房居然默契的合作了起来。
　　当然，这种行为只是为了向她们的主人展现自己的厨艺而已，到时候也就不需要为了谁比谁的厨艺好而争斗了吧。
　　青紫汐还半信半疑的来到了厨房，她看到了两人动作娴熟的做着饭，心中对她们的看法也微微改观了一些。
　　——看来，这两个小家伙还是会做饭的嘛......
　　和青紫汐一同来到厨房的还有夏诗羽，夏诗羽可是金牌厨师了，她的点评那就是最具有权威的点评，此刻，只见她摸了摸下巴，声音轻轻的说道。
　　「很厉害呢，小艾和小洛。肯定是有底子存在的，不然也不会这么熟练了。」
　　夏诗羽的点评自然很有影响力了，因此，艾斯特和洛青衣的厨艺应该不假。
　　「这是要，炒饭炒菜？诶？」
　　一时间，青紫汐没有看懂艾斯特和洛青衣到底要做什么样子的饭菜，既然是夜宵的话，菜品自然无法和午饭与早饭晚饭相提并论了，总要有些不一样。
　　「姐姐，你没有看出来吗？这是一种不同的，全新的做法。」
　　夏诗羽的脸上浮现出笑意，戳了戳青紫汐的肩膀，说道。
　　「嗯...确实没有看出来。」
　　青紫汐挠了挠头，脸上浮现出了尴尬的表情，继续说道。
　　「小艾和小洛打算做什么饭菜啊？」
　　「这个嘛...再等一会儿吧。」
　　夏诗羽有些故作神秘的说道，她竖起一根食指，抵在了自己的嘴唇前。
　　到底是什么啊......
　　青紫汐皱了皱眉，既像是炒饭又像是炒菜......
　　不过夏诗羽既然说了，青紫汐也就没有多问，而是选择在这里默默地等着。
　　一分钟...两分钟...五分钟......
　　哇？！
　　十分钟过去了，突然间，艾斯特和洛青衣大幅度的行动了起来，两人朝着自己的方向走着，把手中的锅给扬了起来。
　　这一举动令青紫汐有些震惊，这，这是要把饭菜全部都倒出去？
　　两人绝对不会这样做的，青紫汐稍微后退了几步，准备看着后续的发展。
　　「看好咯，姐姐，这可是我无法做到的。」
　　夏诗羽也后退了几步，依靠在青紫汐的身旁，有些期待的说道。
　　在那一瞬间，青紫汐看见了，飞扬起来的炒饭与炒菜，混合在了一起，形成了全新的一锅，而这个锅交到了艾斯特的手中，洛青衣则是放下手中空空的锅，开始在周围拿一些瓶瓶罐罐。
　　「这...居然还能这样做啊。」
　　此刻，青紫汐都有些看呆了，他擦了擦自己额头上的细汗，有些惊讶的说道。
　　「嗯，这没有什么奇怪的吧，这也是某个地方的绝活，曾经，夏言师傅和夏语姐姐就对我演示过一次。」
　　夏诗羽有些崇敬的说道，看起来，她是真的很喜欢，也很想学这种技术？
　　「不然的话，我努力学学，之后和你配合？」
　　青紫汐偏偏头，说出了不切实际的话语。
　　「别了吧别了吧，姐姐的技术我们又不是不知道，还努力训练呢，噗噗噗，姐姐就白吃我一辈子的饭吧。」
　　虽然是用着开玩笑的语气来说，但说这话的时候，夏诗羽还是脸红了，她的眼神变得有些躲闪。
　　听到了夏诗羽这十分具有暗示意义的话语，青紫汐的耳根也有些发红，她清了清嗓子道。
　　「总，总会学的，等我闲下来。」
　　「哼哼哼，姐姐可是个大忙人哦。」
　　要让青紫汐闲下来？那可不是一件好办的事情呢，至少要期末考核结束。
　　夏诗羽还不知道青紫汐心中的想法，就算是期末考核结束了，她也不会闲下来的，更何况期末考核还没结束，一个巨大的敌人就在眼前。
　　虽然都已经很劳累了，而且天色也这么晚了，但三人并没有累到无法行动的状态，自然也是去冲澡了。
　　小半天的训练还是很让人劳累的，三人在冲澡的时候刻意冲了久一点，这样就能够好好的洗去身上残留的疲倦。
　　「姐姐，明天要几点起床呢。」
　　在冲澡的时候，夏诗羽开口问道。这个问题看上去虽然是无关紧要的，但却和生活息息相关，根据起床的时间，夏诗羽也好准备晚饭。
　　「这个嘛...自然是中午之前不会睡醒了。」
　　青紫汐挠挠头，有些不好意思但又理直气壮的说道。
　　中午，这是一个分断点，在还没有考入翎轩学院的时候，青紫汐几乎从未在中午之前睡醒过，虽然有时候睡的不算晚。嗜睡的她已经养成了一个生物钟，虽然在翎轩学院就读的时候生物钟被打破了，但如若是没有定时魔法在的话，睡到中午还是很简单的。
　　「那姐姐就不要设置定时魔法了，我大概会早起准备午饭。」
　　夏诗羽叹了口气，轻声说道。
　　她虽然不嗜睡，但若要和青紫汐一起睡觉的话，就算睡上整整三天她都是乐意的。
　　从浴室冲洗完毕后，三人便披上了浴袍走了出来，艾斯特和洛青衣如果以人形态显现的话，就会被青紫汐赶到另一个屋子睡觉，所以两人虽然心有不满，但还是乖乖的以剑形态显现，安安静静的躺在床边的一个角落，收起了自己的锋芒。
　　「晚安啊......」
　　脱下浴袍钻进被窝里后，青紫汐冲两人道了晚安，而两人也轻声回应了过去，语气里尽是慵懒。
　　很快，三人便陷入了梦乡，不过很可惜的是，梦乡中并没有梦，下次见到光明的时候，魔法通讯手环上的时间已经是到了中午了。
　　实际上，青紫汐还是被夏诗羽喊起来的，她先是感觉到了肩膀被人推了推，随后才听到了柔声的呼喊。
　　「姐姐姐姐，起床了！」
　　实际上，青紫汐已经快要睡醒了，再被夏诗羽这样一推，身体里残留着的睡意也完全消散了。
　　「啊啊啊，知道了知道了，睡的好饱。」
　　青紫汐扑腾一下从床上坐起身子，揉了揉只睁开了一半的眼睛，这样叫喊着。
　　「睡饱了就去洗漱，小玖也早起来了，小艾和小洛说要去森林看看，现在床上只剩下姐姐了。」
　　双手叉腰说完后，夏诗羽便走了出去，而此刻，处于半清醒状态的青紫汐嗅到了一股香味，这种香味使她完全清醒了过来。
　　「吃饭，吃饭......」
　　青紫汐轻声嘟囔着，扯过了床边的衣服开始更换着。
　　三人的身材几乎都是一样的，而家中的睡衣也都十分宽松，不会存在穿错了后不舒服的现象。
　　不知道是不是巧合，待到青紫汐走出门外的时候，饭菜也刚刚被夏诗羽和顾小玖端上来。
　　「考虑到下午的战斗，我做了一些特殊的饭菜，姐姐应该看出来了才对。」
　　把手中的盘子放下后，夏诗羽坐在椅子上开口说道。
　　餐桌上摆放着五个大盘子，肯定不用想，这些食物一半都会进了艾斯特和洛青衣的肚子里，不过确实不太一样，不遵循之前的配置了。
　　青紫汐挠挠头道。
　　「其实也没什么大不了的，食物问题也不是一天两天就能够有效的。」
　　「那，可不能这样说哦，我要是坏心眼的做一些吃了会拉肚子的饭菜，下午可就别想去战斗了。」
　　夏诗羽托着腮笑了笑，确实有很多搭配可以让人吃了拉肚子的，相反，也有些搭配让人吃了可以身强力壮，精神满满......
　　比如说，夏诗羽从未在饭菜中添加薄荷，这一次，她把薄荷叶捣碎，配合着一些中和的调料添加进去了。
　　「你可不能让星夜乱吃哦。」
　　夏诗羽低头说道，因为在之前，每次吃饭时，大家都会丢给星夜一些食物，而星夜也吃的很欢，完全没有介意的表现。

第677章: 第五十一章  猫薄荷

　　
　　猫不能吃薄荷。
　　这一点夏诗羽还是知道的，换做是其他人也自然知道。
　　「好的好的，你家星夜就由你来喂吧。」
　　青紫汐弯了弯眼角，打趣着说道。
　　嘴馋的艾斯特和洛青衣自然不会错过午饭，待到三人准备动筷子的时候，一道黑影嗖的一下窜了过来，拉开椅子坐下身去，动作一气呵成。
　　不用看了，这两道娇小的黑影一定是艾斯特和洛青衣了，这么浓烈的香味，她们肯定嗅到了。
　　「诶！诶诶诶，全都是肉哇！」
　　一道惊呼声响起，青紫汐偏偏脑袋，冲着发出这种惊呼声的洛青衣说道。
　　「补充能量呗，毕竟下午要和冰沐辰还有薇欧瑞特对战。」
　　青紫汐自顾自的解释道，她想，夏诗羽的目的应该就是这个，没错了。
　　「不过也好，我最喜欢吃肉啦。」
　　洛青衣双眼冒光的说道，不只是她，艾斯特也是蛮喜欢吃肉的，两人都拿起了筷子，跃跃欲试的盯着餐桌上的饭菜看。
　　「怎么样，要来尝一尝吗？」
　　看到两人的这副模样，青紫汐不禁笑了笑，提议道。五人在餐桌上倒是没有什么礼仪的，谁先动筷子都没有讲究，因此青紫汐才会说出这样的话语，她害怕，艾斯特和洛青衣会因为自己主人的身份而对自己有所顾忌。
　　不过事实上，青紫汐还是高估了自己，或者说，低估了自己和艾斯特与洛青衣之间的关系，三人间连肉体关系都发生过了，在自家人面前，还在乎什么谁先谁后吗？
　　「唔！好吃！」
　　洛青衣发出了由衷的赞叹声，而艾斯特平淡的表情下也隐藏着些许兴奋与开心，她不住的点着头。
　　「你们两个，可不要吃的太多啊，这可是为姐姐她们准备的饭菜。」
　　看到两人狼吞虎咽的吃着，夏诗羽瞪大了眼睛，一边笑着一边开玩笑的训斥着。
　　夏诗羽和两人的关系也不差，其实，只要和艾斯特和洛青衣相处久了就可以发现，在她们的身上丝毫看不出有魔剑与圣剑应该有的那种架子，两人是随和而又真实的——只要有好吃的就会开心起来。
　　「放心啦放心啦，这一点咱还是知道的，不和你们抢食物呗~」
　　洛青衣摇晃着叉子说道，叉子上还叉着一片肉，不禁让人担心起来，她到底是真的知道了还是只是随口一说。
　　但行动证明，洛青衣还是在意的，今天的两个小馋鬼并不像是之前那样大吃特吃，而是在吃饭的时候注意着旁边的三人与自己的食量，这也令青紫汐和夏诗羽微微一笑。
　　「不用这么在意啦，我们三人吃的又不会很多，不然吃撑了就不方便行动了。」
　　青紫汐笑着，伸出手，摸了摸坐在自己旁边的艾斯特的头，随后又伸出另一只手，摸了摸洛青衣的头。这两人强占了原本应该属于夏诗羽和顾小玖的位置，分别坐在青紫汐的左边和右边，不过，对于两人的行径，夏诗羽和顾小玖也只能睁一只眼闭一只眼了，谁让这两个孩子是青紫汐的剑呢。
　　哼！等我的星夜也变成了人形，就再也不跟姐姐好了！
　　有时候，夏诗羽的心中还会浮现出这样报复性的想法，但也只是昙花一现罢了。
　　青紫汐，还是那个在几年前拯救过自己的姐姐啊，但最近，星夜的情绪好像越来越不稳定了，也不知道为什么，是快要晋升的原因吗？
　　因为下午要去和了不得的两人战斗，所以青紫汐和夏诗羽并没有吃太多，反倒是顾小玖，吃的倒是很香，一副这么好吃的东西不吃掉怎么可以的样子。
　　不过，顾小玖的心中也有个度量，再达到那个度量后，顾小玖便停止了吃饭的动作，把筷子勺子朝前一推，抚摸着自己的肚子，一副十分满足的模样。
　　「吃，吃饱了？」
　　艾斯特偏偏头，试探性的问道。
　　「饱了饱了，汐姐，你们......」
　　顾小玖本想要问一问青紫汐和夏诗羽有没有吃饱，但她才刚抬起头，就看到了瘫在椅子上一副无欲无求的两人。
　　看起来，是自己最后吃完的呢......
　　在顾小玖还没有从这种失落中缓和过来的时候，便听到了周围的两道压抑的欢呼声。
　　「哦吼，可以大吃特吃了。」
　　「赞同，早已经忍不住了。」
　　洛青衣和艾斯特立刻肆无忌惮的吃了起来，这次就不怕抢了三人的食物了，毕竟三人已经吃饱，剩下的就全都是自己两人的份，对了，不能忘了给星夜留上一点点。
　　三人吃过饭后，在椅子上稍作休息便来到了沙发上，距离战斗开始还有两个小时，这点儿时间足够她们休息和完全消化了。
　　「下午的战术，就按照我们昨天准备的那样，注意观看信号。」
　　休息过后，青紫汐开口说道。
　　「好的好的，完全没有问题。」
　　夏诗羽伸出手，冲青紫汐比出一个ok的手势，而顾小玖也是不断的点着头，示意自己已经明白了。
　　还没有到对战的时间，不过三人早已经进入了一级警备状态，因为接下来要迎接的对手可是在整个翎轩学院，甚至被誉为在整片大陆上，同年龄中最强的存在。
　　——虽然，青紫汐不认同就是了。
　　「小汐啊，下午的比赛，带上咱呗。」
　　一道声音传了过来，青紫汐转头看去，声音的主人正蹲坐在椅子上，用牙签剔着牙，大大咧咧的说道。
　　「还有我，小汐。」
　　艾斯特也放下筷子，双手放在大腿上，一脸认真的说道。
　　「不用不用，又不是什么很重要的比赛，只是最终考核而已了，唐老师绝对不会让我们受伤的，只要我们展现出我们真正的实力就好了。」
　　青紫汐开口说道，脸上带着完全的自信，丝毫没有担心的浮现表情。
　　她很清楚，唐老师之所以会提出这个条件，那么肯定就已经做好了万全的准备，而且还是在大庭广众之下这样去做。
　　呵呵，穆杰学院长也会来的吧。
　　青紫汐能够预料到这种情况，因此才会紧张与认真，而且不打算带着洛青衣和艾斯特。
　　「小汐，虽然我一个人的时候还有些顾虑，但魔剑小姐都已经苏醒了过来，我根本就不怕被感知到了。」
　　艾斯特以为青紫汐还是害怕自己的身份露馅，所以瞪大眼睛认真的说着。
　　「对啊，人类种还没有那个能耐，除非是圣天子亲临，血脉效应下可以感知到魔界的气息，不然就是白搭。」
　　洛青衣把双腿放了下去，猛地站起来说道。
　　「好了好了好了，你们两个啊，我是害怕到时候忍不住自己的力量，突然把你们给召唤出来了。」
　　青紫汐叉着腰，有些无奈的说道。
　　看到了青紫汐脸上的表情后，艾斯特和洛青衣也只好作罢，对于青紫汐的性格，身为她的剑刃，艾斯特和洛青衣还是很理解的，这样下去，无论怎样说都不可能被带去了。
　　偷偷去吧！
　　两人心照不宣的想到。
　　「咳咳，偷偷来的话是可以的，不过你们注意点别被发现就好了。」
　　青紫汐又补充着说道，毕竟两人的外貌还是很惹人注目的，如果被其他学生发现了的话，肯定会在脑海中留下深刻的印象吧。
　　「放心放心，上次跟小汐外出的时候，我们不也是遮掩了外貌吗？」
　　说起这话的时候，艾斯特的脸上的表情有些难看，而青紫汐脸上的表情也好不到哪里去，艾斯特的话让她回想起了自己曾经遮掩面貌的事情。
　　自己看了都会觉得难看啊...果真无法和长相难看的人交流下去。一开始见到唐老师的时候，她的脸上有那么多的皱纹，着实令青紫汐吓了一跳，不过她总有种奇妙的感觉让她无法拒绝交流，直到最近才确定下来唐老师的真正身份。
　　真是的，是个美少女就别遮遮掩掩了呗，咳...自己说这话应该也不太好吧，毕竟自己想有一副满身肌肉的身体，这样就不会吸引路人的目光了。
　　「加油啊小汐，我们会在暗地里为你打气的。」
　　此刻，洛青衣和艾斯特差不多要把餐桌上的饭菜全部吃完了，洛青衣又抬起了双腿，踩在椅子的坐垫上道。
　　「会加油的...我们昨天晚上的训练可不是白训练的，为了应对冰沐辰，你知道我们想到多少计策和战术了吗？」
　　青紫汐摁了摁太阳穴，一副头痛的样子。如果对手是其他人还好，就算是雷凌也没什么说的，但冰沐辰这人有点较真啊，自己还必须要认真的和他比试下去。
　　「时间快到了，魔剑小姐，我们也该准备准备了吧？」
　　duang的一声放下金属勺，艾斯特偏偏头问道。
　　「嗯，走呗，可别把我打扮的太难看。」
　　「你也一样。」
　　两人并肩走回了那个分配给她们的屋子，在行走的时候，这两人倒是谁也不让谁呢，可不要认为是关系好才并肩行走的。
　　「小玖，我给你的要求是，学习第一，战斗第二。」
　　待到两人都走回了屋子后，青紫汐伸出手，戳了戳身旁顾小玖的肩膀，说道。
　　「啊...又是学习啊，总感觉学不来冰沐辰的冰系魔法，薇欧瑞特也是...光系，想想都觉得头大啊，最近还被那个空间系的老师搞的心神不宁。」
　　听到青紫汐的话语，顾小玖免不了抱怨几句。这也怪不得她，青紫汐能够感觉得到顾小玖的烦躁与焦虑，空间系本就很神秘，仅次于时间系了，就算是模仿，一时半会儿也模仿不来吧。

第678章: 第五十二章  混合魔法

　　
　　「嘛啊，这个就要你自己把握了，如果实在是不想的话就算了，日后和冰沐辰比试的机会可多了去呢。」
　　青紫汐双手抱头，有些无所谓的说着。反正她现在，只要是场战斗就想要让顾小玖关注学习，这都已经形成了个习惯了。
　　时间一点一点的流逝，对决的时刻终于到了，青紫汐站起身子，站在镜子前打理了一下自己的衣装，随后才点点头，冲夏诗羽和顾小玖说道。
　　「走吧，加油，展现出所有的本事就好了，唐老师敢提出这个要求，就肯定不会让我们退学的。」
　　青紫汐有这个把握。因为唐老师让自己和冰沐辰对战，再不济也不可能将年级第一的冰沐辰踢走，或者踢走夺得全大陆青少年学院争霸赛的三人组。
　　「嗯，我会展现给大家看的。」
　　夏诗羽点点头，脸上浮现出一股凝重之色。这是一个展现自己的绝佳机会，因为在这里，自己根本就无需考虑会杀死对方这个问题，星夜的力量...还不足以对抗冰狼吧。
　　想着想着，夏诗羽就把目光移到了顾小玖的身上，不出所料，她的脸上也写满了担忧。
　　「啊，诗羽，没关系的，我现在也掌握了很多魔法，之前一直在苦心钻研那个土系异能者老师的绝对防御，面对杀招，自保能力还是有的。」
　　顾小玖笑了笑说道，她现在掌握的魔法很多很多，如何规划筛选成了一个难题了。今后还是选择最有用的，能够形成一种衔接体系的魔法吧......
　　「小艾，小洛，我们走了啊，拜拜！」
　　看卧室的门还紧闭着，这两人应该还在鼓捣自己的脸吧。不要太丑就好了，有时候，太丑太美都会引人注目的，这样一个引人注目的学生突然像鬼一样出现，又突然像鬼一样消失，翎轩学院又是爱传谣言的，难免会传到班主任哪里，甚至有可能被穆杰学院长知道。
　　三人朝着唐老师规定的地方走去，渐渐的，周围的学生开始多了起来，看到青紫汐三人后，围成一团的学生都自觉的让开了一条小道。
　　「这...宣传力度不小啊。」
　　青紫汐尴尬的笑了笑，说道，
　　「是啊...整个翎轩学院，只要没事儿的学生都过来了吧。」
　　夏诗羽和顾小玖也点头附和。唐老师要求的地方是翎轩学院最大的一个比赛场，能够容纳上千观众，平常都不会开放的，只有在最重要的比赛时才会开放。
　　可想而知，这次比赛有多重要了。至少在唐木吉的眼中很重要，而且这种宣传力和场地，没有穆杰的批准是得不到的吧......
　　走到近处，青紫汐便看到了站在比赛台上的唐木吉，她应该是作为解说的身份来到这里？
　　比赛台上只有唐木吉一人，青紫汐没有找到冰沐辰和薇欧瑞特，就算薇欧瑞特有着一头亮丽的金发。
　　「好了，看来，我们的两支队伍都来齐了，大家是不是也迫不及待了呢！？」
　　唐木吉很早就注意到了青紫汐三人，密密的队伍突然散开了一条小道，这样的异样还是很显眼的，不过，直到三人来到比赛台前，唐木吉才开口宣布。看样子，冰沐辰和薇欧瑞特应该在另一边吧。
　　「有请青紫汐和冰沐辰率领队伍上前。」
　　随着唐木吉的声音，青紫汐微微叹了口气，带着夏诗羽和顾小玖走上台，同一时间，冰沐辰也带着薇欧瑞特走了上去，两人正对上面，互相都从彼此的眼中看到了不服气。 
　　看来，激烈的碰撞是在所难免了。
　　身为翎轩学院的老师，哪有不会看气氛的呢，更何况是一班的班主任唐木吉，待到观众的气氛最热，一层又一层的防护罩升起的时候，唐木吉才宣布了比赛的开始。
　　青紫汐早已经看到了在看台上的穆杰，果真，这次对战虽然输赢都无所谓，但却是学院级别的比赛啊......
　　「比赛开始！」
　　唐木吉一声令下，青紫汐和冰沐辰率先冲了上去。这是毫无疑问的，身为队长的两人必须要交手。
　　「火焰强化...毁灭重击！」
　　一上来，青紫汐就没有打算留手，对付冰沐辰还留手的话，自己这个比赛还想不想打了？
　　冒着熊熊火焰的长剑被冰沐辰凝结着冰霜的长剑抵挡住，从对方哪里，青紫汐也感觉到了认真。看来，冰沐辰也是一上来就使出了自己的真本事，两人一时间僵持在原地。
　　这个时候，就需要看双方的队友了，夏诗羽的速度仅次于青紫汐，在两人僵持的时候，她便已经来到了冰沐辰的身后，与迎面劈来的薇欧瑞特撞上，她交叉双刃开始抵挡。
　　双刃擅长攻击，自然也擅长防御利器，青紫汐这边有着人数的优势，夏诗羽不求打过薇欧瑞特，只要能够抵挡越久就越好，因为后面......
　　「喝！」
　　顾小玖暴起，利刃冲着薇欧瑞特就劈了下去，如果薇欧瑞特不躲闪的话肯定会落败，闪躲的话就会被夏诗羽追击，面对夏诗羽的时候，一旦落入了劣势，就很容易被追击至死。
　　「哼，光之屏障！」
　　薇欧瑞特傲气的一哼，身体周遭顿时迸发出一股超强的能量，将顾小玖的身体震开，也将处在正面的夏诗羽弹开。与两人拉开距离之后，薇欧瑞特便有了伸展拳脚的余地，她长剑翻斗，数道光芒直射而出，朝着夏诗羽和顾小玖直射而去，而夏诗羽和顾小玖也急忙闪躲，光芒砸在地面上，地面顿时浮现出一颗又一颗的黑色圆圈。
　　「动作挺快的。」
　　薇欧瑞特嘟囔一声，长剑再次翻斗，又有数道光芒电射而出，一副不穿透两人就不爽的样子。
　　远处，青紫汐还在和冰沐辰缠斗，至今为止，他们两个还都没有使用魔法，仅仅只是剑术的比拼，反倒是薇欧瑞特这边，魔法齐飞。
　　「呵呵，现在还不是施展出星夜力量的时刻。」
　　夏诗羽轻声嘟囔着，示意顾小玖先攻，模仿的能力迟早会暴露出来，这也不是什么必须要隐藏的能力，不然隐藏起来后，仅仅只剩下剑术的顾小玖的实力绝对被狠狠地限制住了。
　　「风暴，龙卷！」
　　顾小玖施展出风系魔法，这是她从老者那里学到过的招式，攻击力强横，而且还无处闪躲。
　　一个一直以来都精修剑术的人，突然间施展出了风系的中阶攻击魔法，这让薇欧瑞特微微一愣，她顿了顿才想起来防御，慌张之下施展出光之屏障，被龙卷弹飞。
　　哼哼......
　　薇欧瑞特在半空中时，夏诗羽便已经来到了她的身下，双刃伸展而出，冲着半空中的薇欧瑞特便斩去。
　　人在半空中时总是很难继续行动的，毕竟没有借力的地点，就算是薇欧瑞特也一样，她皱皱眉头，伸直剑刃，借助着太阳的光线，朝着夏诗羽狠狠一劈。
　　这已经是完全自爆了，如果夏诗羽就这样不管不顾的砍过来，自身也会承受这恐怖的一击，薇欧瑞特在赌，夏诗羽会选择闪躲，而不是继续追击。
　　——如果自己和夏诗羽互换，形式也只会不妙。
　　「星夜啊！」
　　不好！
　　听到了夏诗羽口中的三个字后。薇欧瑞特瞬间炸毛，眼瞳顿时变成了金黄的颜色。
　　「天使降临！」
　　光系异能者的杀手锏，为什么一见面就使用了出来？！
　　看到薇欧瑞特施展出天使降临，唐木吉的眼神顿时一凝，而在观众台上观看的老师们也都直起了腰。
　　没想到，薇欧瑞特居然已经可以做到这一步了，光系异能者到底强大不强大，主要是看能否呼唤天使，即使只是一个虚影，那也算是成功了，天使的力量是极其强大的，因此天使降临也会花费光系异能者大部分的能量，是光系异能者的杀手锏。
　　「啧，要注意了，一开始就施展出天使降临，这孩子是想一鼓作气的击溃两人？」
　　穆杰托着腮，饶有兴致的说道。
　　不过，薇欧瑞特单方面的击溃两人并没有发生，夏诗羽的双刃上也缠绕起淡蓝色的光芒，抵挡着薇欧瑞特释放出的强光。
　　「审判！」
　　天使降临施展完成，此刻，薇欧瑞特整个人的气息都变得神圣了起来，她竖起长剑，狠狠地劈在夏诗羽的身上。
　　光系异能者对邪能者有着压制作用，虽然毒系异能者和邪能者并没有什么关系，但在根源上还是有些相同的地方，正当观众以为夏诗羽要闪避开，让薇欧瑞特占据绝对的主动权时，夏诗羽却不退反进，一双短刃突然间气势暴涨，迎着天使降临状态下的薇欧瑞特砍去。
　　「她疯了吗？！」
　　观战的人都瞪大了双眼，一副不可置信的目光看着她，敢和天使降临状态下的光系异能者正面对决，这还是绝无仅有的事情。
　　巨大的冲击爆炸声传来，青紫汐分了分神，又立刻被冰沐辰压了回去。
　　夏诗羽迎着薇欧瑞特暴涨的气势，双手不断飞舞着，锋利的双刃在薇欧瑞特的面前发起了凌厉而又迅猛的攻势。
　　「土墙，火球，炎爆！」
　　顾小玖也施展出了自己的魔法，打了薇欧瑞特一个措不及防。
　　这，这家伙到底是什么系的异能者啊！为什么能够施展这么多的混合魔法！？
　　薇欧瑞特的脑袋都开始变得混乱了起来。

第679章: 第五十三章  本源之冰

　　
　　「水啊，冲击吧！」
　　这一次，顾小玖又施展出了水系魔法，磅礴的水流冲击在了薇欧瑞特的身体上，倒没有造成什么有效的伤害。
　　但是，顾小玖施展出的魔法可没那么简单，任何一个魔法都有他存在的价值，这些魔法施展而出后，居然形成了一个奇妙的平衡，天使降临状态下的薇欧瑞特被大大的限制住了实力，再加上夏诗羽使用出了星夜的力量，隐隐有压过薇欧瑞特一头的趋势。
　　「没想到，你们的队友还真是厉害，看样子，我也要施展出自己原本的力量了！」
　　打斗走，冰沐辰突然笑道，他直起身子，寒冰凝结而成的剑刃被他挥舞着，周遭顿时弥漫起白色的冰雾。
　　「抱歉...我可是，火系异能者。」
　　青紫汐眼神一凛，也释放出了自己的本源气息，周围的冰雾顿时化水融化，气温忽高忽低，那是青紫汐和冰沐辰在暗自较量。
　　「寒流！」
　　冰沐辰挥舞长剑击退青紫汐，施展出冰系初阶魔法。如果单单只是施展出这个魔法的话，其实并不算有威胁，但这个魔法之后的一些魔法才是需要防御的。
　　「暴风雪！」
　　来了！
　　青紫汐腿部施力，整个人跳跃起来，长剑上沾染着火焰，冲着周围挥舞了一圈。
　　「散发吧，火焰元素！」
　　能够应对冰沐辰的人，只有自己了，他施展出的大范围魔法，就让自己来阻挡吧！
　　「啧，你的火焰，有、东西。」
　　冰沐辰淡淡的说着，又挥舞起长剑，剑尖直指青紫汐的身体。
　　「霜冻射线！」
　　远程冰系伤害魔法，单体，但威力极高。
　　「火焰羽衣！」
　　面对这种程度的攻击，青紫汐直接施展出了自己最为拿手的防御招式，整个人也是朝着冰沐辰的方向冲了过去。
　　这就是火焰羽衣的好处，如果换做是其他火系异能者，只能够施展出火墙或者凝聚火球来应对，行动就被限制了。
　　「体系都被破解了啊...原来如此。」
　　冰沐辰反转剑刃，对准地面狠狠地插了下去，顿时，地面上开始凝结起寒冰，一个个冰柱在青紫汐的必经之路上突出。
　　青紫汐也不服输的施展出了火系魔法，一个个火球像是报复般的回敬了过去，一时间，冰沐辰和青紫汐的战斗全方位打响，但因为一开始冰沐辰的出手相助，薇欧瑞特又稳住了身形，展开了反攻。
　　天使降临的形态能够给施法者带来全方面的增幅，但相对的，施法者也会因为施展这种魔法而在结束时陷入一种虚弱的状态，不能够击溃两人，薇欧瑞特就会陷入必输的地步了。
　　「冰盾，冰锥！」
　　面对着青紫汐的攻击，冰沐辰以冰盾防御，而后引爆冰盾散射出冰锥，攻防一体，将青紫汐击退。
　　「迎接，火刑吧！」
　　青紫汐长剑指向冰沐辰，一道红色的光芒顿时降临在了冰沐辰的身上，他的身体顿时变得通红起来。这是一种很无解的魔法，如果对方的修为低于施法者，就会很难去忍受，毕竟这种魔法是很难去躲避的。
　　看到冰沐辰的动作一顿，青紫汐便知道火刑已经起了作用，她微微一笑，身体顿时前冲，挥舞着长剑，一颗巨大的火球从身体后浮现而出。
　　「炎爆！」
　　火球砸出，青紫汐开始引导起冰沐辰身遭的火元素，试图对他造成伤害，但可惜的是，仍然没有造成什么可观伤害。
　　这就是火系与冰系对战的场景，如果两者的实力相差过大，就会一瞬间结束战斗，但如果相差不大的话，战况就会十分焦灼。炎琳月和水莲心战斗的时候，最终都消耗掉了全部的能量，甚至连需要肉搏的体力都快消耗完毕了。
　　「冰原之狼，出现吧！」
　　冰沐辰的眼瞳顿时变成了冰蓝色，他举起长剑，一只冰蓝色的巨狼猛地窜了出来，朝着青紫汐扑过去。
　　「嘶...拟化。」
　　青紫汐眯了眯眼，抖落长剑，朝着冰狼刺了过去。
　　「嗷呜！」
　　冰狼张开巨嘴，锐利的牙齿咬在了青紫汐燃烧着的长剑上，但被青紫汐一瞬间挥开。
　　冰沐辰的眼神忽闪忽闪的，淡淡的蓝色光芒显现而出，青紫汐能够感受得出，冰沐辰释放而出的冰系气息逐渐增强。
　　这并不会对青紫汐造成什么伤害，顶多只是有影响，她能够感受得到，自己体内蕴藏着的火焰因为冰沐辰释放出的寒冰气息而激发了出来，如果不加以控制的话，此刻应该早就喷涌而出了吧。
　　嘭！
　　远处的碰撞声依然能够听见，薇欧瑞特变得越来越急躁，压制的两人快要喘不过气来。
　　「寒冰护体！」
　　突然，冰沐辰昂起头，一道凛冽的声音窜出，他身遭的红色光芒顿时被湛蓝色取代，脸上也消去了忍耐的表情。
　　火球被抵消，青紫汐依旧有致胜的策略，她俯下身子，才刚刚做好准备，便看到一道朝自己直射来的强烈光线。
　　薇欧瑞特？！
　　青紫汐急忙后跳闪躲，目光不可避免的朝不远处投去，她看见了被薇欧瑞特疯狂追击的两人，薇欧瑞特已经控制不住自己的能量了，一道道光线毫无目的毫无章法的四下飞射。不过，这也增加了夏诗羽和顾小玖闪躲的难度。
　　「寒流，冰锥！」
　　就在这一瞬间，冰沐辰立刻施展出冰系初级魔法，他需要控制住场面，让周围的天气温度落入自己的掌握中，不然猛地施展出高阶魔法，杀伤力与威力都不会太大。
　　青紫汐自然不会让他得逞，这是必须要制止的，如果任凭冰沐辰施展下去的话，结局肯定是落败。
　　「又被抵挡住了，你的火焰和我不相上下。」
　　冰沐辰挥挥手，将冰原巨狼召唤到了身边，冲着青紫汐淡淡说道。
　　「过奖了，我也只是半斤八两的程度。」
　　青紫汐轻轻一笑，接下了冰沐辰的客套话，偶尔还闪避开薇欧瑞特射来的灼烧光线。
　　在薇欧瑞特施展出天使降临的时候，青紫汐是知道的，不过因为夏诗羽同样施展出了星夜的力量，所以应对起来还是没有那么麻烦的，现在也过去了几分钟了吧...天使降临的效果还没有结束吗？
　　之所以没有和冰沐辰产生决定性的冲突，就是因为想要让薇欧瑞特结束天使降临的状态，陷入疲惫而被击败，如果对手只是冰沐辰一人的话，胜率就会增加一分，各种战术也就可以实施了。
　　「这次我要认真起来了。」
　　冰沐辰眼神一凛，提剑前冲，而冰原巨狼则是绕着圈，想要朝青紫汐的背后跑去。
　　「喝！」
　　凝结着寒霜之气的剑刃冲青紫汐直刺去，而青紫汐也选择了后跳闪躲，顺便应付自己身后的巨狼，就在这时......
　　青紫汐脚底瞬间凝结出冰，脚面踩上去，青紫汐的身体顿时失去了平衡。
　　「啧？！」
　　青紫汐忘记了，冰系异能者，在寒冷天气下几乎可以在任何地方凝结出冰，冰沐辰的实力这么强大，就算是常温下也可以办得到吧。
　　这种能力如果配合上强横的剑术与体术，往往可以立于不败之地。
　　如果青紫汐是普通孩子，现在肯定因为身形不稳而受到了冰沐辰汹涌的攻击吧，但她的体术可是在冰沐辰之上。
　　「我的身体任何一个部位，可都是坚墙！」
　　青紫汐把长剑狠狠一插，借助着手臂的力量来拉扯身体，左右脚处浮现出淡淡的红光，夹住了冰沐辰劈下的剑刃。
　　这？！
　　台下的观众本以为青紫汐至少也会受到伤害，却没想到她居然会如此应对，这令他们对青紫汐的看法再度改观起来。
　　原本，他们就不认为青紫汐能够比冰沐辰强大，就算青紫汐身为翎轩战队的队长，带领队伍夺取了全大陆青少年学院争霸赛的冠军，但那也只是因为冰沐辰不能够参加的原因，在他们的心目中，冰沐辰还是那个最强的第一人。
　　「不要惊讶，剑术与体术是一体的。」
　　青紫汐眯眼笑着，她双脚猛地用力夹紧，腿部施力将自身抬起，双手浮现出火红色的光芒，朝着冰沐辰甩去。
　　用长剑抵挡是绝对不可行的，冰沐辰唯一的应对方法就是舍弃长剑，但，那只是他仅有一人的情况。
　　「冰原巨狼！」
　　巨狼猛地从两人的间隙窜出，抵挡住了青紫汐释放出的两颗火球，这点儿时间足够冰沐辰反应了，他将全部的寒意凝结与剑刃上，试图冻住青紫汐的双腿。
　　但那是无济于事的，在眼角的余光瞥见巨狼时，青紫汐便松开了双脚，一个翻身，轻松的落在了地面上。
　　这一次剑术与体术的较量，是冰沐辰陷入了下风，她看见青紫汐毫不停顿的提剑劈来，只得再次提剑应对，眉眼间开始浮现出不耐烦的神情。
　　「真难缠。」
　　他这样说道。
　　「还好吧，我也只有这些花拳绣腿了。」
　　青紫汐一脸笑意的回敬道，手上的动作却是丝毫不停顿。她知道，自己如果给了冰沐辰喘息的机会，先前的小优势便会荡然无存。
　　仿佛是被彻底激怒了，冰沐辰身体周遭突然爆发出凛冽的寒气，声音也变得有些清冷，眼眸中尽是寒意。
　　「让你见识一下，我们家族的本源之冰。」
　　小小火焰，你也抵挡得住？！

第680章: 第五十四章  最终的胜利

　　
　　冰沐辰暴起的原因，或许也跟结束了天使降临状态的薇欧瑞特有关，她陷入了疲惫的状态，但夏诗羽和顾小玖两人也被打的够呛，尤其是夏诗羽，已经无法再次施展出星夜的力量了，一时半会还无法解决掉这个虚弱的光系异能者。
　　「看样子，这两人要正式开打了，把那三个小姑娘接走吧。」
　　穆杰冲唐木吉耳语道。他还以为能够看到什么出色的团队配合呢，但最终还是无法在冰沐辰和薇欧瑞特这两人面前施展出团队配合。
　　「好的。」
　　唐木吉点点头，将虚弱的三人从场地内接出。
　　「干什么，我们还没输呢！？」
　　「你放我回去，我还能打！」
　　夏诗羽和顾小玖异口同声的瞪大眼睛挣扎着，而薇欧瑞特也是一样，她们三人都想要加入战局。
　　「行了，你们就看着吧，现在的你们已经无法插手了，甚至会被余波给误伤。」
　　唐木吉没好气的说道，她已经看到了顾小玖施展出绝对防御，夏诗羽那双刃的力量也枯竭了，天使降临的施展使得薇欧瑞特余力尽失，这三人哪还有什么战斗力？
　　「好，那么，就以我的火焰，来应对你的寒冰。」
　　青紫汐也站直身体，从正面回应了冰沐辰的挑衅。
　　既然冰沐辰已经要施展出自己的本源之冰了，比起源头，我会比你差！？
　　解决了堕落之焰的问题后，青紫汐还没有搞懂自己火焰的来历呢，但她想，自身蕴含着的火焰，绝对不会比堕落之焰要差才对。
　　「冰天雪地！」
　　「这，这是领域？」
　　在台下，懂得的人立刻喊了出来，毫无疑问的，冰沐辰施展出了自己的领域技能，他难道已经抵达了S级吗？
　　领域...不对，这是假领域，这样子的，我也有！
　　青紫汐眯了眯眼，高举长剑道。
　　「火焰圆环！」
　　两人都施展出了各自的假领域，长剑互指，气势飞涨着。
　　领域是异能者抵达S级之后能够施展出的招式，威力并不算巨大，但是领域是可以提升异能者全方面的能力，以及同源异能者能力的超强技能，而假领域的范围则没有那么大，也仅仅只能够提升施法者一人的能力。
　　青紫汐不清楚自己到底是什么水平，但她知道，冰沐辰的实力最弱也是无限接近于S级异能者了，从家族回来后，就算他已经突破了也没什么好奇怪的。
　　哼...就算突破了又如何，我的火焰是世间最棒的火焰，你的寒冰根本就比不过我！
　　青紫汐在心中这样叫嚣着，周围慢慢变得炙热无比，她张开双臂，半空中浮现出了数不清的火球，朝着冰沐辰的方向疯狂砸去。
　　「无限冰锥术！」
　　冰沐辰毫不示弱的举起剑刃，一道道冰锥朝青紫汐的方向飞速刺去，
　　「寒流，暴风雪！」
　　两种魔法似乎是瞬间施展，一时间，天空飘起来无数的雪花，而青紫汐也是瞪大眼睛，将长剑狠狠地插入地下。
　　「热流滚滚！」
　　「最终式...致死霜冻！」
　　来了！冰系异能者用来终结的技能，在全大陆青少年学院争霸赛的时候，那个冰系异能者就是用这一招来成功制敌取胜的！
　　青紫汐自然懂得冰沐辰要施展这一招，一时间也是笑了起来。
　　要是被这一招打败的话，我可就白去参加学院争霸赛了。
　　「火焰羽衣，烈焰扩散！」
　　青紫汐瞪大眼睛，身体浮现出火红色的光芒，烈焰被扩散了出去，沾染了整片土地。
　　致死霜冻是把目标者周围的水元素悉数聚集起来，凝水成冰，冻结住施法者的目标。严寒侵入，四肢僵硬，最终就会丧失生理功能。被冻结住就根本无法挣脱开。
　　应对的唯一方法就是不要使冰沐辰施展出，或者不要让周围存在太多水元素，冻结住依然能够挣脱开来。
　　毫无疑问的，青紫汐不可能会被冻结住，不然冰沐辰一开始就会施展出这一连串的魔法了。
　　「切，果真没有效果吗。」
　　看到自己的霜冻被青紫汐化解掉，冰沐辰的脸上并没有露出多么意外的表情，他提起剑刃，再次施展出冰系魔法。
　　在本源之冰的加成下，冰沐辰冰系魔法的威力达到了一个可怕的程度，但青紫汐依旧能够找出应对的办法。
　　——本源对本源。
　　青紫汐深信，自己的火焰要强于冰沐辰的寒冰，事实也确实这样证明了，在面对冰沐辰肆虐的寒冰攻击下，青紫汐并未感觉有身体僵硬的现象，反倒是，身体在寒冰的激化下越来越热了。
　　「不错呢，看来你的火焰也不可小觑。」
　　冰沐辰的声音依旧是那么清冷，他挥舞起长剑，天地再次变色。
　　「永冻之冰，我命令你，将天地都冻结吧！」
　　——这就是冰沐辰的寒冰，被誉为永冻之冰，在极北永冻之地生成，赋在了某位经过极北之地却仍未死亡冻僵之人的身上，而冰沐辰的血脉又是家族中最为纯正的那一支，加上冰原巨狼的威力，冰沐辰的实力已经无限接近于冰系异能者之顶。
　　这次战斗之后，他肯定会疲软上一阵子，在所有异能者中，但凡施展出自身异能的本源之力时，日后都会陷入疲惫的状态。
　　「堕落...不对，火焰，已经不能叫你堕落之焰了，你到底能够产生什么样的变化呢？」
　　在堕落之力被完全净除之后，青紫汐并没有感受到自身火焰有什么变化，无非是可以无限制的施展火焰了。
　　「火焰的力量...本源之力？」
　　青紫汐伸出手，手掌上，一个小小的火苗正在愉悦的窜动着，即使周遭已经开始变得寒冷起来，但它的活跃程度却丝毫未减。
　　「霜冻射线！」
　　又一次，冰沐辰冲青紫汐施展出高伤害的单体攻击技，恍惚下，青紫汐并没有施展出火焰羽衣来抵挡，冥冥中总有一道声音，要她站着别动，好好的看着。看着什么......？
　　青紫汐眯起眼睛，她像是看到了手掌上那小小火苗的窜动，不知道是不是错觉，她总感觉，这只火苗在慢慢变大，霜冻射线到达的时候，火苗也暴涨到了最大，就想野兽张开大口一样，这只火苗凹陷着，把霜冻射线整个吞入。
　　什么！？
　　看到这样的异象，不仅仅是观看的学生，看台上高高站立的老师，就连冰沐辰本人都感觉有些奇怪了。
　　火焰是能够抵消冰系魔法，这是无可非议的事实，但好歹也会留下水雾或是爆炸啊，这种像是直接吞入般...到底是怎样做到的？
　　冰沐辰开始变得慌张起来，他皱皱眉，长剑分裂成数颗碎片，就像是散开的花朵般，受到了冰沐辰的指示，飞速朝青紫汐冲去。
　　这不是冰，但却比冰寒冷，比冰锐利，也是冰沐辰原本不想展露出的杀手锏。
　　每一片的锋锐程度都直逼世间最锋利的剑刃，轻盈程度又只如一片树叶般，寒冷程度甚至要高于极北永冻之地的寒冰。
　　在碎片经过的路上，残留下了一地的冰霜。
　　但此刻，青紫汐双眼空洞，就像是被什么东西给摄了神一样，众人都不知道，在她的脑海中早已经窜动起一团团淡蓝色的火焰。
　　火焰看似没有温度，但触之必死。
　　许久前，在火焰中尘封的记忆，开始渐渐的苏醒了起来。
　　我的火焰，是如何堕落的呢？
　　青紫汐看到了，一团淡蓝色火焰凶狠的散发着自身的气势，将一团漆黑无比的东西像往常那样吞入肚中，但渐渐的，他并没有能消化清除掉火焰，而是和火焰融为了一体，变成了散发着纯黑色光芒的火焰，微弱的淡蓝色早已被遮掩。
　　此刻，黑色的东西被消除掉，无数团淡蓝色火焰正在手舞足蹈着庆祝新生。
　　他们怎么可能允许，自己的领地进入外来者，更何况是寒冰。
　　「我懂了...我的火焰，不是火焰......」
　　青紫汐火红的眼眸突然间闪耀起淡淡的蓝光，她伸出手掌，朝自己飞速射来的锋锐碎片顷刻间停在空中，崩溃瓦解。
　　「这，这怎么可能，怎么回事？！震动？土系，不，顶级重力系异能者？！」
　　看到自己的杀手锏被化解掉，饶是像冰沐辰这样的强者，此刻也变得慌乱起来。
　　「我的火焰是，能够，冻结一切的火焰啊。」
　　青紫汐的眼神突然间变得柔情似水，她到底看见了什么，能够让她在战场之上露出这样的表情。
　　看到这一幕，穆杰立刻冲唐木吉传达了自己的想法，与其说是想法，更不如说是命令。
　　「咳，看样子，那孩子已经要完全觉醒了啊，比赛没什么悬念了，小柔，把冰沐辰拽出来。」
　　「什...？沐辰还有很多杀手锏呢，要现在？」
　　唐木吉显然是不想让精彩的比赛现在结束，虽然青紫汐暴起，但冰沐辰也有很多秘技没有施展，据说他通过了家族中死伤率超过百分之九十的试炼，不可能没有什么新的领悟。
　　「现在啊，现在已经没有能力赢下紫汐了，搞不好，冰沐辰这个存在会被直接抹除掉，那火焰好像附带了某种因果，所以还是立即终止比赛吧。」
　　听到这话，唐木吉也不敢怠慢，穆杰早在几十年前就站在了大陆的顶点，他的判断是不会有错的。
　　「青紫汐获胜。」
　　唐木吉宣布了比赛结果，随后便把想要发动攻击的冰沐辰强行拽了出去......

第681章: 第五十五章  再次消失的青紫汐

　　
　　「为什么拽走我！我还能继续！」
　　冰沐辰显然不服气，如唐木吉所说的，他还有很多杀手锏在，仍然具有足够的战斗力。
　　「好了，你没看见紫汐那孩子已经不正常了吗，那个火焰我也是第一次见到，谁知道会有什么危险，这只是一次展现实力的机会，你们全都通过了！」
　　唐木吉低下头冲冰沐辰解释着说道。
　　「没，没事儿的，我不可能会死掉，我还没有展露出全部的能力！」
　　冰沐辰不依不饶的大喊，不过这早已经被唐木吉预料到，施展出结界将声音挡住。
　　「好了，你没有，又怎么知道她有没有，这次你们都通过了考核，去休息吧，希望你能够有所感悟，我还要照顾紫汐去。」
　　唐木吉对男孩子和女孩子又有些不同，冰沐辰是高傲自大的孩子，不需要过多的安慰，只是稍微指引一下，靠着他自己就好。唐木吉解除了结界，看到薇欧瑞特冲冰沐辰跑来，也就放了心，朝着青紫汐的方向飞去。
　　「紫汐，有没有感觉哪里不舒服？」
　　自然，唐木吉施展出了屏障，隔绝了外界的声音，也把跑上台的夏诗羽和顾小玖隔绝开。
　　「老师...我好像，明白了，我的火焰到底是什么东西。」
　　青紫汐盯着自己的双手，上面窜动着淡蓝色的火焰，一闪一闪，看起来很可爱。
　　「嗯，这一点需要你日后细细去感受，现在的话，有没有什么难受的地方呢？」
　　唐木吉还是在意青紫汐的身体，其他的东西都要放在后面去说。
　　「没关系...身体没有一丝不适，就是忽冷忽热。」
　　青紫汐缓缓的摇了摇头，表示自己并没有什么不舒服的地方。
　　「我来看看。」
　　忽冷忽热...这可不是什么好兆头啊。
　　唐木吉的脸色有些严肃，她冲青紫汐伸出手，感受着青紫汐身体内的能量波动。
　　嘶？！
　　这不感受还好，一感受起来，着实把唐木吉吓了一跳，此刻，青紫汐就像是一个炸弹一样，只要一点儿刺激就会爆发开来，轻则炸毁比赛台，重则夷平整个翎轩学院。
　　感受到如此猛烈的波动，唐木吉立刻冲穆杰传达了青紫汐现在的情况，果真，穆杰也飞快的冲了下来。
　　「怎么回事？」
　　穆杰皱皱眉，接管了青紫汐，伸出手感受着。
　　「好像是体内有股能量在横冲直撞，我无法介入缓和......」
　　唐木吉眼神有些黯淡，垂头丧气的说着。
　　「这...我也无法引导，我的能量虽然温和，但这股霸道的力量可不分敌友，并且我能感受出一丝幽远的洪荒气息......」
　　「还从未有一个小孩子能使我感受到害怕的情绪...本以为冰沐辰那孩子已经是同年龄中的当世第一人了，没想到......」
　　此刻，穆杰和唐木吉都在防护罩内，而罩外，夏诗羽和顾小玖只能干巴巴的急眼。
　　「快，把小汐接出来，她那是觉醒了火焰的真实力量，没我和圣剑小姐的话根本就无法压制住！」
　　突然间，夏诗羽的脑海中窜出这道话语，而她也是毫不犹豫的准备强行突入。
　　「穆杰学院长，唐老师！让我们进去。」
　　外面的能量波动终究是被穆杰感知到了，他抬起头，看到了在外面一脸焦急的夏诗羽，眼神一亮。
　　这孩子，或许有能帮到青紫汐的方法？！
　　想到这里，穆杰便小小的解开了防护罩，让夏诗羽和顾小玖进入。
　　「姐姐，姐姐你怎么样了！」
　　刚一进入，夏诗羽立刻凑到青紫汐的面前，抓住青紫汐的双手问东问西。
　　「有没有哪里疼呢，姐姐，身体好冰啊...不对，又好热？！」
　　抱住青紫汐的身体后，夏诗羽疑惑的问着，她感觉，自家姐姐的身体忽冷忽热的？
　　顾小玖同样惊慌失措，她也是围着青紫汐转了几圈，摸摸这里摸摸那里。
　　「没事儿，就是感觉，一会儿好冷，一会儿又好热。」
　　青紫汐抱着肩膀，开口轻声说道。
　　「姐姐，我们回去吧，师傅曾经教过我如何应对这种情况。」
　　魔剑和圣剑的存在是肯定不能说出口的，夏诗羽只好随意扯了个慌。
　　「师傅？你师傅是谁？」
　　听到夏诗羽的话，穆杰自然疑惑的开口问了，毕竟青紫汐这种状况，就连他自己都难以治愈，无从下手。
　　看到穆杰发问，夏诗羽低下头思索了一小会儿，最终还是咬咬牙开口道。
　　「夏言师傅。」
　　「夏...那个老头子啊...好，不过我也要跟着你们一起去，如果青紫汐有什么异变的话，我会直接插手。」
　　听到夏言后，穆杰的脸上果真有些异样，他轻咳一声，表情要跟着一起去。
　　「我也一起。」
　　旁边的唐木吉总算插上了一句话。
　　就这样，在众目睽睽之下，五人一同回到了小木屋，流言也在所难免的开始散播了。
　　「要怎么操作？」
　　来到小木屋前，穆杰转头冲夏诗羽问道。
　　「这个...能不能请老师们回避一下，姐姐不喜欢被外人看见身体。」
　　虽然不知道需不需要脱下全部的衣服，不过夏诗羽还是又扯出一个谎言，穆杰和唐木吉也很识相的后退了几步，被一层淡淡的防护罩隔离在外。
　　「唉，这孩子，到底觉醒了什么不得了的能力啊，居然连我都感觉到有一丝熟悉，上古时期的火焰，倒也没有蓝色的啊。」
　　穆杰开始皱眉思索起来，在防护罩内，艾斯特和洛青衣早已经在房间里等着了，夏诗羽和顾小玖把青紫汐放到了床上，一脸焦急的抬起头问道。
　　「姐姐怎么样了？！」
　　「咳，不要着急不要着急，小汐只是觉醒了那个麻烦的火焰而已，我们两个联手镇压的话，不成问......」
　　「镇压？就你们两个，也想着镇压？！」
　　洛青衣的话语还没有说完，一道清冷的声音便凭空产生，惊得艾斯特和洛青衣绷紧身体。
　　这道声音自然被夏诗羽和顾小玖听到了，她们纷纷瞪大眼睛，朝四处张望着。
　　「不用看了...麻烦的孩子醒过来了，你们两个先出房间吧。」
　　艾斯特一脸凝重的说着，双拳紧握，似乎见到了恐怖的东西。
　　是什么东西能够让圣剑与魔剑害怕？她们两个不是世间最为强大的存在吗！？
　　或许是感受到了夏诗羽的这种想法，洛青衣轻咳一声，对两人郑重的说道。
　　「你们听好了，极致的元素，是能够和我们相抗衡的，青紫汐觉醒的，就是火元素，火焰的顶点。」
　　这句话浅显易懂，两人也明白了在青紫汐的身上到底发生了什么。
　　「你们两个真是害人不浅呢，小汐的能量基本都被你们给抢去了。」
　　那道声音又轻笑着说道，不过，没有什么人影显现，她可能没有足够的能量进行显现吧。
　　看来那道声音的主人也不容易呢，青紫汐的身体里居然居住了三个超规格强到爆炸的东西，青紫汐也是真不容易呢。
　　「真是的，你就好好睡吧，这次小汐并没有遇见什么危险，而且我和圣剑小姐也出来了，你可以独占小汐了。」
　　洛青衣一屁股坐在床边，没好气的说着。
　　「呵呵，是吗，不过这样也好，睡了这么久，果真还是想活动活动。」
　　那道声音显然有些愉悦了。
　　「劝你不要出来，不然会被我们欺负的。」
　　艾斯特一本正经的说着，她很清楚，如果那道声音的主人选择在现在出来的话，只有可能是以动物的形态出来，在记忆中，那是一只可爱的小猫。
　　「你睡了多久呢，在那次大战后苏醒过吗？」
　　洛青衣有些好奇的问道，虽然她一直保持着警戒心。
　　「没有，刚刚才醒来，所以才想活动活动身体啊，这世界变成什么样子了呢？」
　　「变化...也不算太大吧，不过这样我也就放心了，还请你收回冲撞小汐的能量。」
　　洛青衣开口道，青紫汐昏迷的原因只可能跟那团火焰有关，而那团火焰也就是此刻声音的主人。
　　「咦，对哦，你不说我都要忘记了，刚刚收到激发而醒，还没来得及收回力量！」
　　那道声音顿时消退而去，青紫汐皱紧的眉毛也渐渐的舒缓开来。
　　艾斯特和洛青衣再次伸手感受的时候，在青紫汐体内横冲直撞的气息已经没有了。
　　「唉，终究还是醒来了啊，我们可没好日子过了。」
　　洛青衣重重的叹了一口气，站起身子，准备朝门外走去。
　　「嘶...希望别太快拟人化。」
　　看起来，艾斯特也对那道声音的主人有些顾虑，她伸手抚摸了一下青紫汐的额头，随后又为青紫汐盖好了被子。
　　「小汐已经没事儿了，到时候就说是因为两股火焰交缠在一起，泄泄火就好了。」
　　洛青衣教夏诗羽撒着谎，毕竟穆杰和唐木吉就等在外面，还需要给他们一个交代。
　　「好的好的，姐姐真的没事儿了！？」
　　夏诗羽眼神变得明亮起来，她刚想要朝屋子里飞奔去，被洛青衣以手臂拦住。
　　「没事儿了，她现在休息呢，兴许一会儿就醒过来了。」
　　说完后，洛青衣的身影便消散了，夏诗羽和顾小玖解开屏障，姑且算是把穆杰和唐木吉糊弄过去，待到再次返回的时候，床边却只剩下了一张纸条。
　　——青紫汐...出去了。
　　————喵w————
　　马上就到了船新章节，会有较为激烈的展开

第682章: 第五十六章  并不是孤身一人

　　
　　青紫汐走出了学院，心里对于不能陪着两个人一起玩而默默道了歉。
　　突兀的留下了纸条，真是不好意思......
　　不过既然都做出了这种决定，此刻，也只能先把诗羽和小玖的事情抛在脑后了呢。
　　青紫汐对着身体里面的两个家伙道。
　　「现在我们该去哪里呢？」
　　其实不去找什么神界魔界也好吧，在学院里有自己那么多的朋友，还有自己的妹妹，这一去，又不知道多久可以回来了。
　　「小汐你想去哪里就去吧，神界的入口一直都是随机开放的，我和魔剑小姐虽然会感应，却也无法预测。」
　　不过这时候，艾斯特话锋一转。
　　「擅自外出真是很抱歉呢，不过却得到了一个有用的消息，在天乾的时候，我遇见了一个讨厌的家伙，不过她却告诉了我夏语正在往玫楚学院的方向赶。」
　　青紫汐认真回想，夏语给她留下的最深刻的印象貌似就是跑步的速度了，那个时候她并没有与自己切磋，但是有魔剑小姐和圣剑小姐的帮助，想必自己是不会逊色与她的。
　　——不过同为上古时期的巅峰武器，夏语能发挥出多大的威力，倒是谁也无法想象的到的。
　　「夏语，是那个法杖吧？他们怎么会去那里，按理说，玫楚学院周围并没有什么东西能吸引夏言和夏语啊。」
　　青紫汐正在奇怪的时候，洛青衣的声音在脑海中炸响。
　　「传闻在玫楚学院附近，有一处神迹，那里是能实现梦想的地方，包括人死复生！」
　　「人死复生，这怎么可能！」
　　青紫汐的表情已经出卖了她内心的震惊与期待，如果人死可以复生，那教导院的伙伴们，是不是都可以再次复苏，重新聚集在一起了呢？
　　不过，艾斯特却轻轻的摇了摇头否认道。
　　「小汐先别激动，魔剑小姐说的毕竟只是传闻，我们也只是道听途说而已，虽然我们来到这个世界的时间也并不长，但据我所知，神界是没有这种奇迹的地方的，所以你也不要对这件事抱有太大的希望。」
　　「那我们现在起身，赶往玫楚吧？」
　　青紫汐呆呆的矗立在原地，心里还在回味着刚刚被灌输的惊人信息量。
　　神迹，人死复生，自从魔界入口打开之后，越来越多令人匪夷所思的事情出现了。
　　「小艾，这个消息，还有别人知道吗？如果可以，我希望我们可以现在就赶往玫楚，先去打探一下消息......」
　　然而话说到一半，青紫汐忽然瞥见远方来了一队圣都骑士的身影，于是停下话头，隐藏起自己的气息，装作若无其事走到那些骑士身边，她想知道他们去干什么。
　　隐隐约约的声音传来，被青紫汐灵敏的耳朵捕捉到。
　　「唉，这大热天可是要累死人啊，也不知道玫楚学院那边到底有什么好东西，骑士长非得让我们去，就算有什么好东西，去了能轮到咱哥几个吗？」
　　「话不能这么说，这也是为了圣天子尽忠，走了走了，还有好远的路程呢，一会找个豪华旅馆住下，我们吃点好的，明天再走。」
　　青紫汐看着他们远去的身影，脸色逐渐阴沉了下来，圣都骑士都到了，这肯定是圣天子的旨意了，为什么会在这个放假的时刻呢？不想惊动玫楚学院的学生？
　　「小汐，你也没必要担心的，如果他们能随随便便的大展拳脚，玫楚学院也就不是三大学院之一了。」
　　艾斯特的话突然惊醒了青紫汐，神迹固然诱人，可是其中的危险也定是如天堑一般，就算能够最终获得其中蕴含着的东西，也定要经历重重艰难险阻。
　　想到这里，青紫汐的眼神再度坚定起来，既然有希望，那就要去争取，这个东西，存在的话，也只能是我的！
　　「我们走，尽量快一点。」
　　临走前，青紫汐的心忽然悸动一下，猛然想起来了夏诗羽，才离开半天啊，怎么可能想到她呢，不过心里却是释然了，既然某一段感情某一个人命里注定，无法离开，那就用余生去陪伴吧。
　　说罢，艾斯特便化出了剑形。
　　「我是你的剑，一切如你所愿。」
　　「咳咳，既然圣剑小姐这样表示了，那我就休息一会儿咯~」
　　洛青衣乐得清闲，她化作一道紫光钻入了青紫汐的体内。
　　「别得意忘形，回来的时候就轮到你了。」
　　艾斯特冷哼一声，载着青紫汐飞速驶去。
　　在距离玫楚还有一段距离时，青紫汐便跳下了剑，艾斯特则是在半空中化作一道白光，钻入青紫汐体内。
　　虽然是稍偏远的都市，可是繁华程度丝毫不次于圣都和天乾，青紫汐一路走着，一边看着两旁的街市，忽然想到，声名远扬的玫楚学院就在这里，反正现在也没什么事情做，不如去看看吧。
　　走到了玫楚学院的门口，青紫汐忽然遇到了一个看起来很面善的女孩子，却又一时半会想不起来她是谁。
　　在她还在思索的时候，对方却先一步认出了她。
　　「哎，你，你...你是不是那个......在学院争霸赛上，取得冠军的那个队长？」
　　青紫汐听见声音，不禁楞了一下。自己的名声都传到了这里？
　　「你是...我也觉得有些面熟，你是玫楚战队的吗？哦，对了！我想起来了，你是不是叫惠茜来着？」
　　「是的啦，你叫青紫汐是吧，音梦的闺蜜。」
　　惠茜特别加重了闺蜜两个字的语气，一副我们都懂的样子。
　　「怎么有闲心来玫楚啊，是不是来看我来啦？」
　　说罢，手指就勾上了青紫汐的下颌，一副不怀好意的模样。
　　青紫汐摇了摇头，正在想怎么跟她解释。这种事情还是先不要说了吧，毕竟神迹那种东西，是个人都会动心的吧？总不能多一个竞争对手。
　　对于扯谎，青紫汐还是蛮有自信的。
　　「不是啦，我来这边是为了找一个人，她对我有恩。话说起来，我在来的路上，看见圣都骑士也在往这边赶，玫楚学院出现了什么情况吗。」
　　她很圆滑的将话题扯开，并且含有一丝探寻的问道。
　　「状况...说起来是有的，就在昨天，玫楚学院的南边突然出现了极强的光芒，几乎把整个夜空都照亮了。可是当院长赶到的时候，光芒又消失了，我也有一种很不好的预感，不过也正值期末考试周，没多少学生放在心上就是了。」
　　惠茜趸起秀眉，略微思索以后就给出了青紫汐完全不知道的情报。
　　「虽然很不好意思，但是，惠茜，可以大体告诉我方位吗，我有很要紧的事情要去做，拜托了。」
　　青紫汐的表情逐渐凝重起来，一边思索着一边问道。
　　本以为这么拜托对方应该会答应的，但是没想到惠茜苦笑了一下挥挥手。
　　「抱歉了，这个好像不行了呢，今儿上午九点的时候，那里就已经被圣都骑士封锁了，到现在圣都骑士的兵力已经上千人了呢，因为我走的慢，现在回家都做不到了。」
　　怎么又是圣都骑士！
　　青紫汐不禁有些咬牙切齿气来，之前在教导院时他们的速度就超出来了自己的想象，而如今又比自己早来一步，难道是空间系异能者吗，不！绝不可能，翎轩学院有着一位空间系异能者，在圣都骑士里不可能会有。
　　与惠茜告别后，青紫汐便陷入了沉思，想着想着，天色便渐渐暗了下来，但她却依然没有头绪。
　　艾斯特看着青紫汐一时半会也无法从沉思中脱离出来，便默默开口道。
　　「小汐，你该去找住的地方了，天色都暗了诶！」
　　青紫汐从沉思中缓醒，看了一下天空。
　　「是...呢，先确保住宿好了。」
　　说完便摆了摆手，转身离开了。
　　当青紫汐的身影消失在地平线上，诗婉的身影才树后面走出，凝重的看着青紫汐的方向。
　　「小茜啊，她们可能是为了永生之泉而来的哦。」
　　本来一副微笑的惠茜露出自信的笑容。
　　「大概是吧，能让一个人复活的魅力，又是谁可以抵御的呢？在这个世界，谁又没有遗憾呢？你说是吗，亲爱的？」
　　「是啊，那我们也要准备一下了，不过到时候说不定大家可以共享那个神迹呢？」
　　说到这，诗婉却突然抱住了惠茜，缓缓的靠近对方的耳朵，轻声的呼出一口温润的气息。
　　「谁敢阻拦我们，就让她下地狱好了......」
　　语气森然，如渊如狱。
　　「亲爱的，你既然有这样的决心，那我也会拿出与此对应的决然。」
　　少女低下头，低声的回复着。
　　诗婉与惠茜，一直都在默默地观察着青紫汐，如果换做是平常，青紫汐绝对会察觉出来，但因为陷入沉思的原因，直到离开，她都没有发现自己身后的异样。
　　其实，这也是青紫汐失误了，玫楚学院是什么样子的学院，她还不清楚吗？成双成对成双成对，更何况还在比赛台上见识过她们，惠茜在的话，诗婉就一定存在于不远的地方，而因为心中在意着其他的事情，青紫汐并没有发现这股违和感。
　　这种事情真是少见，如果青紫汐只是孤身一人的话，或许还真就错过了许多，但自从出生起，青紫汐就从未有孤身一人的时刻。她的体内，一直存在着一位强者，以及，互相矛盾的魔剑与圣剑。

第683章: 第一章  神器初现

　　
　　「终于到了呢......」
　　艾斯特化作人形，扑通一下趴在床上，随后又直起了身子。
　　「咦，什么床啊，一点儿都不舒服。」
　　「好啦好啦，将就一下。」
　　青紫汐托腮笑着，她也朝床面上坐下。
　　「终于可以睡个好觉了，咦咦咦？魔剑小姐呢？」
　　艾斯特嘟囔着，青紫汐闻言一愣。对啊，洛青衣呢，刚刚完全没有注意到她呢，于是她连忙仔细探查自己的身体，却发现，洛青衣已经不知道跑到哪里了。
　　诶！？什么时候走的，干什么去了！？
　　「不会是一人前去探查了吧......」
　　青紫汐有些不满的撇撇嘴，心中满是担心。
　　可她没想到，话才刚说出口，就见到洛青衣自顾自的推开门，瞪大双眼，一副呆萌的样子。
　　「呀呀，你俩在说什么呢？」
　　「你干什么去了，怎么不跟我说一声呢？」
　　青紫汐一副焦急的样子，瞬间站起身，跑过去想要拉住了洛青衣的手腕。
　　洛青衣轻巧的闪开了，轻咳一声收回了笑容，脸上再次浮现出严肃的表情。
　　「能让死人复活的地方，叫永生之泉，那个玫楚学院的学生已经知道这个事情了，小汐要小心点呢。」
　　随着洛青衣透露出的信息逐渐增多，气氛也越来越沉重。许多线索都指向了一个事情，永生之泉的出现不是偶然，绝对不是偶然！
　　「魔剑小姐！你的意思是，这个神迹是人为唤醒的吗？」
　　青紫汐猛然站了起来，洛青衣透露的信息打乱了她所有的计划，如果这个神迹要是人为开启的，那那个人要有多么强大的实力啊，是邪能者吗？！
　　与这样的人去争夺一个东西，与自掘坟墓又有什么区别。
　　「你也别担心，在我们的认知里，这样的人是不存在的，如果一个人可以改变自己的一切，包括命运的话，那可以称作是神了吧？而且就算是神，我和魔剑小姐，也可以杀给你看。」
　　艾斯特有些冷淡的话语将青紫汐拉回了现实。
　　青紫汐转念一想，是啊，自己有着最强的魔剑小姐和圣剑小姐，还有那个奇怪的火焰，有着自己的妹妹，以及朋友们，就算是神，又怕什么呢？
　　可是自己真的忍心把她们拖下这潭水？单凭自己，又有多大胜算呢。
　　青紫汐回头看了看一脸微笑的艾斯特和洛青衣，她们的脸上浮现着笑容，在比着加油的手势。
　　「我们一直都会站在你的身后，哪怕前方风狂雨骤千军万马，我们也不会惧怕，哪怕无路可走，我们也不会离开。就算再强大的敌人，之前不敢保证，但现在的话，我们是可以战胜一切的哦。」
　　这夜，青紫汐辗转反侧，脑海中的想法一个接着一个，翻来覆去就是无法安心入眠，自己也不知道过了多久，当成功入眠的时候，天边已经泛起了鱼肚白。此刻，青紫汐还不知道，天啊，马上就要变了。
　　青紫汐甚至还没有完全陷入沉睡，天边忽然绽放出了漫天的光彩，七彩的彩虹出现在夜空中，同时出现在天空的是一道时空裂隙，里面闪烁着银白色的闪电，几乎无尽的空间之力出现在玫楚的上空。
　　——这是几百年来从未出现过的异象。
　　「小汐，快起来快起来，神迹开启了哦，再不起来我们可就赶不上了！」
　　艾斯特一边摇着青紫汐的肩膀，一边聚精会神的看着南方的天空，平淡的语气下蕴含着满满的激动。
　　「什么？神迹已经开启了吗？小艾你说的是真的吗？」
　　青紫汐慌忙从床上坐起，揉着自己的眼睛，而面对着青紫汐的疑问，艾斯特点点头，拿手指指着南方的天空，南方的天空已经被银白色的光芒覆盖，其中隐隐约约有出现了一个被狂暴闪电覆盖的，阴暗的模糊镜面。
　　「那里就是入口吗？可是如果是这个镜框，除了空间系的异能者，谁又能进去呢？而且就算是空间系的异能者，恐怕进去了也会被里面狂暴的黑暗之力撕碎吧。」
　　青紫汐沉思说道，本以为可以进去一探究竟，但如此狂暴的逆流，就算完全开启火焰屏障，都没有十足的把握吧......
　　「我们现在要去看看吗，先去的话，或许可以占据一点优势，为争夺机遇做准备。」
　　说罢，青紫汐便拉着艾斯特要去开旅店的门，但又被洛青衣拉了回来。
　　「你俩先别急，我总有种预感，这个东西不是我们能碰的。就算有我和圣剑小姐在，在实力还没有完全恢复前，是无法保护小汐周全的。」
　　洛青衣忽然说道，眼神里蕴藏对那个镜面不小的震惊与无奈，只见其中的黑暗之力越发浓郁，并且逐渐与空间之力在融合贯通，交融在了一起。
　　霎时间，两道黑银相间的雷撞到了一起，顿时引爆了其中所有的空间之力和黑暗之力。
　　轰隆！轰隆！轰隆！巨大的震动响彻天地间，就见远方几道身影迅速飞上天空，迅速化解了巨大的能量波动，避免了一次巨大的危机。
　　青紫汐依稀认出来，有一个是玫楚学院的院长，还有一个好像拿着一个轻绿色的法杖，那柄法杖绽放着紫绿色的光芒，帮助那个老头分担了半边天的魔法冲动。
　　「那不是夏语吗？那个绿色的法杖？对，就是夏语，只有夏语能爆发出这种波纹的魔法波动，这是她独一无二的地方」
　　正在一旁看着的艾斯特突然说道，眼里忽然焕发了别样的神采，看着青紫汐和洛青衣继续说道。
　　「如果夏言在，那我们争夺这个就有很大希望了，他一定会帮助小汐的。走，我们现在起身！」
　　说罢，青紫汐三人便走出旅店，马不停蹄的赶往南方霞光漫天的地点，等到了的时候，神迹的地点已经被挤的水泄不通了，虽然有很多玫楚学院的老师和圣都骑士配合着在维持纪律。
　　青紫汐在人海中急切的搜寻着那几个落下来的身影，而在不知不觉中，天空中的镜面已经愈发清晰，直到最后，表面的银色闪电已经消失殆尽，完全与里面的黑色融合在了一起。
　　虽然神迹的入口已经渐渐稳定下来，可是在下面的众人都眼睁睁的望着，谁也不敢轻举妄动。
　　突然，人群之中飞出来个光头。
　　「既然你们不敢，那我林某先行一步了！万一有什么机缘，又或者限制了名额，你们可别怪林某捷足先登啊。」
　　只见那男子极速逼近那个镜面，随着距离的缩短，镜面上骤然起了波澜，随后便是一道紫黑色的闪电覆盖了镜面，那男子连一声惨叫都没有发出便消失掉了。
　　他并没有进入镜面，所有人都清清楚楚的看见了，他在距离镜面还有几厘米的地方突然间顿了顿，下一瞬便顷刻间消失掉。就像是被抹除了存在。
　　在下面观望的众人顿时感觉毛骨悚然，能有这般的速度与魄力，那男子定不是等闲之辈，可连这种程度的异能者都无法抵御一击的强大攻击力，饶是谁也无法再敢贸然尝试，一时间，场中弥漫着奇怪的寂静。
　　青紫汐见状，决定拉着艾斯特离开，自己不可能去尝试这么危险的东西，更何况那两个小家伙还没有恢复完全，虽然自己已经可以施展出逆天级别的火焰，好像又觉醒了什么东西，但还是不要太冒险为过。
　　青紫汐忽然感觉有人敲了敲自己的肩膀，她瞪大眼睛，掌心处浮现出一团火焰，警觉的回头一看，脸上便露出了惊讶和欣喜的表情，出现在她面前的正是夏言老爷爷。
　　「哇，夏爷爷，你怎么在这里？」
　　「我们先走吧，回到你住的地方再说，这里人多耳杂，不方便交谈。」
　　青紫汐立即带路，和夏言回到了之前住的旅店。再仔细检查周围的环境之后，夏言开口道。
　　「这个浮现出来的东西，不是现在的我们能碰的，只能再观察几天了，」
　　说完后，还不等青紫汐发问，夏言便轻轻的摇了摇头，示意自己对这个东西一无所知，然后回头望了一眼那个镜面，叹了一口气。
　　「等等，我好像知道了，这会不会是某个神器的影射呢？其实是在神器之内的另一个小型世界。」
　　洛青衣突然说道，随后看着天空的眼神便多了几分异样，又轻声叹到。
　　「没想到你这么多年了，还不死心啊。」
　　青紫汐眼中的惊疑，和艾斯特眼中的朦胧被她收进了眼底。
　　「世人都知道有两件空间系的神器存在，那两件神器都拥有逆天的能力，可是谁又知道，空间系本不可能拥有神器，没有一种控制空间的能力可以永久附与武器之上，就像时间系一样，可以有时间系的异能者，但是时间系的神器，永远不可能存在。」
　　洛青衣扫了一眼疑惑的众人，继续说道。
　　「空间，和时间一样，是这个世界本身的一种构成属性，也是一种均衡元素，不像火元素，会在海洋中近乎为零，空间元素到哪里的均衡度，极少有不平衡。」
　　青紫汐一副恍然大悟的样子，但又不敢确定，她在心中组织着语言，缓缓开口问了回去......
　　————喵w————
　　本卷高能炸裂

第684章: 第二章  人影中的自己

　　
　　「实际这个空间，就是其中某件神器的映射吗？可是现在又为什么出现了这么个映射呢？那两件神器是不是也有让人复活的能力？」
　　「没有的，我已知的所有器具中，并没有有这种东西的存在。但也不是毫无希望，武器自身并不具备这种复活的能力，但是那里面有什么东西我们就不得而知了，可能会有意外的收获也说不定，实现你的愿望，也不是空想。」
　　洛青衣点了点头，却又叹了口气继续道。
　　「只是这如何进去，我也没有办法，要我说，那两件破东西是早该消失的东西了，哪该留在这个世界上！要是打架肯定打不过我和圣剑小姐，但是要说烦恼程度，那可是三界无敌了。」
　　「有没有别的可能呢？毕竟这只是一种推测。」
　　「不，小汐，应该是没有错误的，我能够感受到熟悉的气息，我和她们两个曾经见过一面，只不过...说起来也是耻辱，她们俩调戏完我后就跑了，抓都抓不住。」
　　洛青衣的话音刚落，天空突然黯淡了，从镜面里面飘出来一个传信魔法，众人脑海中同时浮现出了一个声音。
　　——「不怕死的，飞上来，我会根据你们的实力进行筛选，是直接死在外面，还是死在里面。」
　　最后的死字，被咬的特别特别深。
　　「小汐，你想进去吗？」
　　洛青衣的眼里透露出担心，多日的相处，她知道青紫汐是一定要进去的，可是万一自己和艾斯特进不去，小汐可就危险了啊。
　　难道真的像洛青衣所说的那样，这个世界，是有自主意识的吗？
　　青紫汐忽然愣了一下，心中五味杂陈。如果想要得到什么的话，就必须付出些什么，更何况是关乎复活，如果不付出等同于性命价值的东西，仅凭着吊儿郎当的态度，是无法得到些什么的吧。
　　「那就进去吧，既然里面都放话了，是死是活，还会重要吗？」
　　想罢，青紫汐回头对艾斯特和洛青衣笑了笑，又看向那片愈发灿白的天空。
　　自己一定会付出一切，全部，所有的努力，甚至赌上性命。
　　「小艾，无论如何，我想去试一试，能不能陪我走一趟呢？」
　　话音刚落，洛青衣就气恼的跳了起来，重重的拍了一下青紫汐的肩膀。
　　「小汐，怎么，你要不带我吗。圣剑小姐上次可是我的手下败将呢？遥想当初我也是帮了你不少的忙吧？如今就要抛弃我了吗！当初可是说好了的，左手魔剑，右手圣剑，可没那把木剑的事情！」
　　青紫汐噗嗤一声笑了出来，默默地看了一下佯装气愤的洛青衣，默默在心里感激着。
　　虽然刚刚是自己说错了话，不过洛青衣的心意倒是真实存在的。
　　「那我们去吧？」
　　青紫汐没有立即飞身而上，而是先看了看艾斯特和洛青衣的表情，她们两人的眼中满是坚定和无奈。
　　也是呢，在这种实力还没有恢复过半的情况下，身为主人的自己却要冒这种意外的险，如果真的死掉了，连累的可是圣剑和魔剑。不过，这种担忧的想法被言语打断。
　　「我们支持你，放心的去吧，我们会一直在你体内的，只要有什么意外，我们一定会帮助你的！」
　　说完，洛青衣比了一个胜利的手势，率先回到了青紫汐的体内，艾斯特也是无奈的笑了笑，随后也回到了青紫汐的体内。
　　青紫汐看了看天上的镜面，忽然决然的朝天上飞去。
　　众人一看有人要尝试，不禁都注目观看，眼见青紫汐距离镜面越来越近的时候，镜面上的雷电也越来越强烈，最后，镜面上的黑银色雷电再度骤然爆发。
　　——青紫汐，消失了。
　　一眼看上去，青紫汐就像是被抹除了一样，而因为青紫汐浑身包裹着火焰，所以并没有太多人认出来她，还以为是一个火系异能者又陨落了呢。
　　黑暗，这是青紫汐感觉到的，随后，她感受到自己被浓郁的空间之力包围着，来到了一个全是白茫茫的空间里。里面没有任何花草树木，只有一望无际的白色，青紫汐身处这个白茫茫的空间里，内心不禁也对未知的事物感觉到些许敬畏，于是她尝试着呼唤艾斯特和洛青衣。
　　「小艾，小洛，现在怎么办啊，我们已经进入了神迹吗？」
　　「呃......我也不知道啊，我跟她们也接触很少，基本就那一次交手的机会，以后连面都没见过。」
　　洛青衣无奈的接了话，却也是没有任何的办法，只能说。
　　「小汐，要不我们等等看？」
　　洛青衣的话音刚落，就听见空间内的一个声音
　　传了出来。
　　「咦？你们两个死家伙怎么来了？这里可不是你们该来的地方。」
　　一个漂亮的女生出现在青紫汐的面前，银白色的瞳孔和脸上的不屑已经宣示了她的身份。
　　「你就是这个空间的创造者吗？可以不可以告诉我这个空间的出口呢？」
　　青紫汐在说话的同时，也在仔细打量这个女生的容颜。白皙的俏脸带着一丝傲气，双手抱胸站在原地，银白色的瞳孔中完全没有倒影出面前几个人一样，透过那双眸子，青紫汐能看出她的骄傲自得。。
　　「你可以进去，不过你身体的那两个家伙可不能进去，放那俩玩意进去，可真的违反规则了哦？」
　　那个女生轻轻的笑着，瞬间，周围的空间之力都朝着青紫汐压了过去。
　　忽然一个庞大的波动出现了，直接朝着青紫汐逼了过来，青紫汐只感觉到莫大的压力在身体周围盘旋，却始终无法真正接触到自己
　　「别装了吧，都露馅了，你们俩还要藏到什么时时候？」
　　突然又有一个女孩子出现在青紫汐的背后，瞬间就是一掌拍出，洛青衣见状，也是无可奈何。只得从青紫汐身体内出来，堪堪接下来了这一掌。
　　「上次的账还没算呢，这次你们居然又敢动手？欺人太甚了吧？」
　　这时艾斯特也从青紫汐的身体里出来了，淡淡的看着面前两个银白色瞳孔的女生，左手忽然抬了起来。
　　「你不让我们进去，那让她进去总可以吧？」
　　「当然可以，不过你们得先出去了。」
　　说罢，女孩挥舞起手指上的戒指，艾斯特和洛青衣身后的空间各自出现了一个白色洞口，瞬间便把两人吸了出去，这两人也只能无奈的笑笑，也不在挣扎。
　　现在的自己，在这种情况下，如果非要硬生生的开战，惊动了下面的人可就不好了，极有可能让毁灭性的大混战提前爆发。
　　等到艾斯特和洛青衣被吸出来。青紫汐才意识到自己已经没有了最大的底牌。
　　「现在可以放我进去了吧？」
　　青紫汐冷冷的问道。
　　「当然可以。」
　　女孩微笑着拉起裙角，微微鞠躬，倒是没有在意青紫汐冷淡的态度。
　　顷刻间，青紫汐面前便又出现了一个镜面。
　　「请吧，这里面就是你想要去的地方了。」
　　青紫汐冷淡的道了谢，便对着镜面直接穿了进去。
　　周围又开始变化起来，青紫汐抱着肩有耐心的等待着，不知道过了多久的时间，她突然感觉自己出现在一个石桌上，面前摆着一副不知道什么材质做的棋子，上面俨然已经成了型的阵法，白棋只差一步就可以绝杀黑棋，可黑棋就像一条蛇一样死死缠绕着白棋，一副誓死力争的模样。
　　青紫汐观看了许久，但奈何自己对下棋仅仅只是一知半解的程度，无奈之下只得沿着光亮走，走出了这个山洞。
　　只见外面冷冷清清，清一色的都是一种铁黑色的树，这种树下长着一种粉色和紫色相间的草，青紫汐沿着小路走着，只见越走越深，周围的铁树越来越密集，青紫汐忽然察觉到不对，自己的身体怎么越来越没有力气了。
　　「不对，赶紧撤回去，这些树有古怪！」
　　一想到这里，青紫汐便回身后退，沿着原路返回，直到赶回洞口，才感觉身体逐渐好转了起来。
　　「嘶，这到底是怎么回事，甚至连魔法都无法释放了。」
　　青紫汐一边嘟囔着，一边朝洞中走着，不知不觉中又回到那副棋盘前。
　　正当此刻，万米之上的高空有两个人在盘旋着。
　　「你怎么把她传到这个鬼地方了？她要死了咱俩还有好日子过吗？」
　　「她若是能解掉这个局也罢，如果这个局都解不了，那还何谈去争夺永生之泉？虽然我们存在的意义，是给谁都一样的。」
　　两人的交流声不大，但都清晰的被青紫汐的耳朵捕获，她认真的看着棋局，棋盘中白棋杀气肆意，但是依旧没有看到解局的方法，
　　仿佛是累了，青紫汐坐到了石桌旁边的石椅上，突然发现，对面恍惚间浮现出一道模糊的人影，人影逐渐变得清晰，却是自己的模样。
　　什，什么？！为什么还会有一个自己。
　　青紫汐心中一震，面前这个自己不像是倒影，更像是一个真实存在的东西，正当青紫汐在想如何确认的时候，那个人翘起腿，淡淡的开了口......
　　————喵w————
　　这一卷很好看的哦，大家就尽请期待吧
　　而且狠高能，和主线狠贴切

第685章: 第三章  棋局

　　
　　「下赢了这盘棋，你就可以离开，不然你会死在这里，」
　　另一个“青紫汐”淡淡的说道。
　　「这副棋盘叫做浮屠棋，每一枚棋子均是由浮屠石做成，这副棋子甚至有改变人过往的能力！」
　　浮屠石，是在浮屠山上经历千万年而形成的一种石头，千百年间，不知道多少人的过往凝结成了浮屠石，说是浮屠石，其实不过是过往的时间，和过往的一切罢了。
　　「所以如果你无法战胜我，无法放弃过往的一切，你就无法解这个局，你也终究没有资格出去了。」
　　「战胜...放弃过往...你要我忘掉在教导院经历的一切吗？怎么可能！」
　　青紫汐拍桌而起，瞪大眼睛看着另一个自己，她似乎比自己小了一号，面容虽绝美，却也有一丝稚气。
　　「呵呵...这个，自然看你，只不过，输掉这盘棋，世间就再也没有青紫汐了，而我，将会取代你。」
　　小一号的青紫汐托起腮，倒也是极美，她伸出手，五指并拢，冲青紫汐摊开。
　　「请。」
　　「请。」
　　真的“青紫汐”淡淡的说着，却无时无刻不在注视着棋局，她的目光无法从上面移开，如若是棋局的话，那么一定是有时间限制的吧，自己可不想因为超时而被判负。
　　两色浮屠石做成的棋子在晶蓝色的棋盘上耀耀生辉，可以明显的看出之前的弈者是有多么的坚决，要攻便是一往直前，盛气凌人，杀气腾腾，直面自己的过往，却不知因何原因，这局棋并没有弈完。
　　青紫汐忽然明白了，这副棋子下的时候，其实就是在于对过往的一切宣战，你能放下的越多，你手中的棋子和赢的机会就越大，可是也应该有别的获胜条件才是，或者说，之前的弈者，都是坐在曾经的自己面前吗？！
　　一种莫名的沉重感忽然压上了青紫汐的心头，她拿起了一枚棋子，感觉心中有些空落落的，她望着残局，却始终不知道该落子何处。
　　「你赢了，下棋，我不是你的对手，但是这盘棋，我会压上我的一切，赌你输。」
　　青紫汐的声音回荡在山洞里，随后便落子于「星」位，同时，这也是一个「禁着点」，青紫汐深知，这个点不能让给敌人，很奇怪，棋局至此，居然还有剩下。
　　「你还是挺会玩的嘛，亏我刚刚被你骗了呢。」
　　另一个「青紫汐」嗤嗤的笑了，也是随后落子于另一个「星」位。
　　她并没有选择进攻或是阻挠青紫汐，而是默默笑着。
　　「好不容易我才能重获自由，千百年啊，可是都等不来一个人呢。」
　　青紫汐忽然看懂了这张棋盘，黑色的棋子犹如一只凤凰一般，虽然光辉万丈却已经气息奄奄，而白子则正是相反，虽是黯淡无光却内蕴生机，眼看着就要从黑子的包围中强行挣脱而出。
　　黑子明白自己必须将白子绞杀，不然等待自己的，必定是失败的结果，因为黑子为了绞杀它已经花费了全部，杀敌还是个未知数，自己早已损掉八百。
　　另一个“青紫汐”的眼中忽然闪过一丝的恐慌，虽然那只是一瞬，却也被青紫汐灵敏的捕捉了下来，她忽然有了一个大胆的猜测。——这盘棋，下的不是棋，而是人。换句话说，棋的胜负并不会因为弈者水平而改变，博弈者在坐上这两把石椅的同时，胜负便已注定，甚至在冥冥中，有人指导者弈者下棋，就看他，下不下的去......
　　随着青紫汐想的越来越多，她猛然发现对面的人眼里的恐慌与绝望也越来越浓，直到最后平静如水，仿佛再也不起任何波澜。看到对面人的变化，青紫汐便明白了，看来果然如自己所料，同时心里也暗暗的松了一口气，眼神便再度坚定起来。
　　场面忽然寂静了下来，能听到的就只有棋子落在棋盘上的声音，随着棋局的进行，脉络开始愈发清晰，黑棋却是更加无可奈何，眼看着便要被白子挣脱开，迎接它的将会是疯狂的反扑，正在这时，棋局却忽然发生了变数。
　　「你其实也没有放下啊，青紫汐。」
　　青紫汐忽然咬牙加重了“青紫汐”这三个字，并且落子于最后一位，霎时间，好像发出了什么指令一般。对面的青紫汐忽然发出了一声悲鸣，并且又黯淡了几分。
　　「你赢了，可是你并没有通过考验，你赢了我，却输了这盘棋。」
　　“青紫汐”摊了摊手，脸上充满了嘲讽和疯狂，
　　「你说的对，我没有放下那一切，但是你，就困死于此吧！」
　　话音刚落，青紫汐就看着对面的自己愈发黯淡，到最后逐渐接近透明，最后轰然破碎。
　　看着这一幕，青紫汐的心中忽然升起了淡淡的悲哀，谁都想活下去，那个“她”，应该也想取代自己，去活下去，体验人世间的一切吧？
　　忽然间，棋盘落下了，上面所有的棋子全部都破碎了，裂成了粉末。青紫汐忽然察觉到不对，这种浮屠石，应该是无法人为损坏的，没有任何人，能伤害到时间，更何况这种在神迹内凝成的过往的，时间。
　　青紫汐上前仔细检查了一下这副棋盘，棋盘也早已经失去了旧日的光泽，她明白了，那就是她的过往，它们早已经，不在了。
　　自己赢了棋，却输掉了那些本不应该放下的，本应该生生世世牢记着的过往。
　　墙壁忽然裂开，露出了一个不大的洞口，却足以让青紫汐通过，青紫汐对着棋盘深鞠一躬，便走入了洞口。
　　银瞳少女再次出现在万米之上的高空，正准备说话的时候，忽然警觉的看了一下下方，随后没有丝毫犹豫，张开了一个强大的结界，避免了任何人听见她们之间的谈话
　　「她解开了那个局，你说她会得到永生之泉吗。」
　　「得到了也带不出去，想要带出去，除非她是神眷之人，唔，也有可能吧，那两个家伙都认主了，这样的人不是神眷之人是什么？只可惜......」
　　银瞳少女依旧目不转睛的在盯着下面的一切，时不时和同伴分享着自己的见解，却又不住的摇头。
　　「我们走吧，我们也该去做自己该做的事情了。」
　　「我们做完就要消失了啊，你这么想消失吗？」
　　另一个银瞳少女忽然恼怒了，狠狠的盯住身边的人儿，回首揪住了衣襟。
　　「我们要做的事情，容不得我们去决定，我们的存在，本就是错误的，你已经知道了，又何必挣扎呢？」
　　说罢，女孩便自顾自的开启了一个空间镜面，迈步夸了进去。
　　「你个老顽固！就不能让我任性一次吗，谁不希望自己的存在，是有价值的啊，谁又不想留下点什么啊？凭什么我就要消失啊？」
　　气愤的少女对着面前的空气小声嘀咕了几声，便也开启了一个空间镜面，随后也钻了进去。
　　与此同时，青紫汐站在地面上，静静的看着万米之上的高空，那里好像有什么东西，不过看不清就是了。
　　算了，不想那个了，说不定又是什么乱七八糟的东西呢。
　　自从遭遇了这个赌命的棋局之后，青紫汐觉得这个神迹里面确实有一些可以威胁到自己的存在，谁也不知道接下来会出现什么奇怪的东西，自己一定要多加小心，拿到永生之泉，并且活着出去。
　　青紫汐想到这里，已然发现自己已经身处一片沙漠之中，而背后便是那片铁黑色的森林，前方就是一片黄沙漫漫，自己该去哪里呢？青紫汐四处张望了一下，既然后方不可以去，那就索性进入沙漠吧。
　　青紫汐开始慢慢的朝着沙漠中走去，随后便骤然加快了速度，青紫汐忽然发现周围的景象变了。变成了一片绿洲，里面竟然还有水。
　　海市蜃楼吗？可是怎么可能有这么大的海市蜃楼呢？竟然可以投影整片沙漠？不对，这是幻术，这里，有敌人！
　　木剑忽地产生，青紫汐握紧，随即挥出，凭空出现了一声惨叫，一个类似蛇的魔兽突然倒飞了出去，倒在地上再也不动了。
　　原来就是它的搞的鬼吗，这种东西如果要是有能改变环境的能力，那就太可怕了。假如要是有一个强大的魔兽在旁一直等候的话，那自己可就危险了啊。
　　不行，不可以在这里停留了。既然幻境已破，那自己应该就可以出去了。
　　「你只能到这里，再不能逾越！」
　　身后忽然响起了一个声音，青紫汐猛地回头一看，一只巨大的石像动了起来，气势也在不断的攀升之中。
　　不对，青紫汐总感觉有哪里不对，从一开始，自己到这里，就一直在被魔兽攻击的状态，要么是这里的守护魔兽，要么就是有人在操控！想到这里，青紫汐淡淡的看了一眼那只魔兽，轻轻转身，便已经距离它十几米了。
　　「哈哈哈哈哈哈，不过是个胆小鬼！你别跑！」
　　那只石像佯装追了几十米，便又回到了原地。青紫汐觉得事情不对，于是便慢慢的跟了回去。
　　只见暗处出来一个全身纯黑袍的男子，先是警觉的朝四周张望了一下，忽然走到了一个角落，对另一个阴影说道。

第686章: 第四章  永生之泉

　　
　　「就这么点本事，进来也是送死，你说是不是？」
　　「不要大意了，那个人，如果我没看错的话，是学院争霸赛的冠军，我们要小心才是。」
　　「切，全大陆青少年学院争霸赛冠军？要不是冰沐辰没来，她算个什么东西？我没记错的话，玫楚学院根本就不想夺冠，而是历练三对新人情侣吧，圣都学院也是，早早的就想要那个光系异能者肩负重担，真正强大的学生被隐藏的好好的。」
　　看起来，其中一人对青紫汐十分不屑，认为青紫汐的获胜全身凭借了运气，而这些也都被青紫汐悉数捕获，她握紧了拳头。
　　是呢，冰沐辰冰沐辰，又把自己拿来和冰沐辰比较，不就是永冻之冰吗，不就是冰原巨狼吗？
　　青紫汐开始回忆起那时的魔兽，是特殊的召唤系异能者吗？如果能召唤出制造幻境的魔兽，那么可就麻烦了，不知道他们的上限是多少，万一可以召唤过于强大的魔兽的话，而且又是二对一，为了保险起见，自己还是先撤出这片区域吧。
　　仅仅只是暂时后撤而已，青紫汐可不打算退出，她已经牢牢地记下了这里，随后便转身，跑了起来。
　　这个地方十分诡异，自己必须要好好的观察一番才可以。
　　青紫汐正在奔跑中，眼前的场景忽然清晰了起来，那是一片废弃的城市，倒塌的高塔，破败的木门，广阔的广场和高台，无一不昭示着这座城市以前的繁荣。
　　城市中心有一个依旧完好的法阵，其中作为阵眼的黑水晶却早已黯淡无光，城市上空破碎的阵法，犹如曾经横扫整个大陆的纳粹旗帜一般，落魄不堪。
　　城市道路遍布着血迹，却没有一具尸骸，好像古代某种祭祀仪式中的场景，用奴隶的鲜血涂满整个城市，用鲜血表达对神的忠意和虔诚，从而获得巨大的能力，正向奥丁为了获得力量，把自己挂在树上七天七夜，以一只眼睛的巨大代价，换来了无上的伟力一般，青紫汐越来越觉得诡异了。
　　随着探索的深入，越来越惊人的场景出现了，一些人被钉死在十字架上，一些人把自己埋在土里，还有一些人是被活活烧死的。看样子，有些在土内的人，生前根本就没有挣扎过的痕迹，难不成他们是选择了自杀？但这种痛苦的死亡方式，实在是不敢恭维。
　　青紫汐被眼前的景象震惊了，不知不觉间停止了前进，她俯下身去查验这些尸体，想要从其中获得一些有用的信息，却一无所获。他们中没有任何人能提供有效的信息，连最基础的身份证明都没有。
　　「这些都是什么人呢？平民百姓？」
　　青紫汐疑惑的自言自语道，忽然间她发现了一个奇特的迹象。
　　这些人的皮肤都完好无损！从貌似被焚烧死的人身上来看，表面有一层透明的白色膜状物质，那不是人的皮肤是什么？最诡异的是钉死在十字架上的人，一层白色膜状物硬生生的把钉子切开，然后固定在其中。
　　这好像上古时期的祭祀典礼！不对，上古时期的人们怎么可能铸就这样的神器，所谓神器不过是天赐的武器，怎么可能有人铸造出了可以跟艾斯特对抗的神器？
　　说什么皇权天授，其实授予的并不是权利，而是无穷的武力。
　　圣皇之所以建国，也是因为个体实力的强大，因为几件神器撑起来的强大，甚至超过了某些明君。
　　这就是在铸造神器！这么多的鲜血，不知道要多少人，而且血液上浮现着一层银白色，难道这些都是空间系的异能者？而有些地方的银白色已然消失了，只留下了黑色的血迹。
　　青紫汐忽然想到了一个令人毛骨悚然的结果，原来这两件神器的强大能力，都是因为这么多空间系异能者的鲜血吗。因为鲜血中的力量用尽了，所以银白色消失了。那些还没用尽的，便依旧为这件神器提供着强大绝伦的力量。
　　空间系异能者稀少的原因，本质上是和那两个女孩有关吗？如果那两个女孩走了的话，大陆上是不是会多一些空间系异能者呢......
　　以此类推，青紫汐觉得，或许在某处也存在着时间系的神器，时间系摆明了要比空间系还强大，别说见过面了，就连了解都不了解。
　　原来强大的背后，是无数人的血在支持着，天色忽然黯淡了下来，从天边飞来一个身影。
　　青紫汐依稀认出，就是那天的银瞳少女，随着距离的逼近，青紫汐的牙也咬的越来越紧。
　　「你已经知道这一切的真相了吧？我们，本不该存在于这个世界上。说是铁血的王座，不过是无数人的性命换来的荣耀罢了。」
　　银瞳少女无奈的摊了摊手，眼睛看向青紫汐，轻蔑的抬起了右手，那种嘲讽和悲哀，再度充斥了整个眼睛。
　　面对这一幕，青紫汐只觉得似曾相识，却也想不出来在哪里实际见过。
　　在山洞里的博弈者！那个青紫汐也曾有这样的眼神！难不成与自己下棋的是她？
　　不对不对，她难不成还会拟化吗，分明只是一个空间系异能者，自己的精神力是何等的强大，怎么可能会被她干扰到呢？
　　正在青紫汐心有所想的时候，那道声音传了过来，声音有些冷淡，更像是在叙述一种事实，语气中带着些不可反驳的坚定感。
　　「你可以选择，继续走下去，或者我送你出去。你已经知道了关于我们的真相，但很遗憾，你并无法摧毁我们，现在的量变已经导致了质变，我们不再需要那些人的鲜血，我们已经成为了空间的一部分了。」
　　——「一部分」
　　这三个字被拉的很长，银瞳少女也忽然从刚刚的嘲讽的面色，变成了一副笑颜，向青紫汐摇了摇头，表示自己不愿意帮助青紫汐，却可以对她友好一些。
　　这下子轮到青紫汐不知道怎么办了，一时间她难以接受这么血腥的过程，却又无可奈何，
　　「那你可以告诉我怎么获得永生之泉吗？」
　　「永生之泉，那是什么东西？」
　　少女脸上的疑惑充分出卖了她其实也不是很了解这里的信息，虽然极力想掩饰自己的无知，可眼底的迷惑却充分暴露出了这一点。
　　「没事情了，你走吧，我还要继续探索呢。」
　　少女脸上疑惑的表情可不像是装的，青紫汐不想继续追问下去。
　　「这可不行哦，这里我刚要封闭呢。谁知道你那么巧，就差那么几分钟。」
　　说罢，挥了一下手，青紫汐身后便出现了一个洞口，强大的吸力直接将青紫汐吸入其中。
　　「老顽固！这是你故意的吧？我们的秘密都没有了！这下子世人不知如何看我们了。」
　　「世人如何看我们又何妨，总会有人记住我们的名字，无论是谁，你说，不是吗？」
　　「我们还有自己要做的事情，请不要浪费太久的时间，我在中心阵法等你。」
　　话音落了，少女呆在原地愣了许久，直到太阳完全隐没在地平线之中才回过神来。随后便不知道哪里去了，瞬间消失在原地。
　　「哈哈哈哈哈哈哈，我们终于成功了。」
　　在青紫汐刚刚逃离不久的地方，那两个黑袍人忽然大笑了起来。
　　就见一只魔兽横空而出，有着八只翅膀，身体却是头鱼儿的模样，模样甚是奇怪。
　　「这八翼吞天鱼都被我们召唤出来了，想来这神迹之中，定是没有我们的一战之敌了.」
　　「我们也要多加小心，我总觉得那个叫做青紫汐的姑娘有古怪，能拿到学院争霸赛冠军的定不是等闲之辈，本不应该被那个石像鬼吓走的。」
　　或许是欲擒故纵，但自己可不会傻到指挥石像鬼发动进攻，不主动攻击的话，放你走又何妨。在内心深处，老者是不愿与青紫汐发生直接性的碰撞的，但如果是不可避免的话，他也不介意和青紫汐产生碰撞。
　　那位曾经蹲在阴影中黑袍老者的眼神忽然变的奇怪起来，随后脸上露出了恭敬的表情。
　　他果真还是对青紫汐有所忌惮，如果是冰沐辰的话，他不可能没有感受到这里的气息，但他却没有过来，这里感受不到一丝的寒冰气息，如果那个人进来的话，寒冰气息肯定会席卷而来，就算他刻意的压制了寒冰气息，凭借着自己的感知，也一定不会出什么漏子！
　　「原来是这样，这样，我知道了，我知道了，大人你放心，永生之泉我们一定会拿到手的，到时候便是我们重新出现，席卷这个世界的时候。」
　　那个年轻人点点头，目光里也终是没了不屑，能够令自己面前这位大人忌惮的存在，不可能没两把刷子，青紫汐啊青紫汐，你只不过是一个火系异能者罢了，普普通通的元素类异能者，甚至连拟化都做不到，你那什么和我们战斗，只要我们联手起来，顷刻间就让你灰飞烟灭！
　　「这么多年，确实太孤独了啊，我们独自扛起战旗，与整个世界为敌，凭什么邪能者就要受到世界的追杀，不过是力量的获取方式不同罢了，凭什么了我们就要去死？」
　　老者长长的叹了口气，摇摇头不住的自语，他或是对身边的青年男子说，或是对着空气在梦呓。

第687章: 第五章  冰晶之棺——被冻结的青紫汐

　　
　　——一片纯黑。
　　这就是青紫汐的感受，她在恍惚之间，逐渐有了意识，注意力却怎么也集中不起来。
　　她努力抬了抬手臂，却无济于事，大脑依旧朦朦胧胧，好像要死掉一般。
　　「我这是要死了吗，我或许根本就不该来这个地方吧，我不应该这么冒险，对不起诗羽，小玖...还有一直保护着我，一直陪伴着我的小艾和小洛，我在这个时间遇到了你，遇见了你们的这一世，却不能给你们想要的一切，我这个主人是不合格的吧，哈哈，明明有了圣剑和魔剑，居然还会死掉。」
　　真丢脸啊......
　　在错误的时间，遇到了对的人，我在最无能的时候，却又异常的想保护自己的一切。
　　青紫汐鼻子一酸，泪水忽然就流了出来，人生有命，何必强求。注定有些东西，不是我们自己能够改变的。或许我就不该任性，之前跟着那些伙伴一起多好，何必贪图神迹的一切，这里，或许真如洛青衣所说一样，不是属于自己的机缘。
　　母亲...很抱歉，我没有办法站在异能者的巅峰了，甚至，我的前路已经被斩断了，无法继续前进下去了。
　　母亲，你还在吗，你是否会默默地在一个地方为我祈愿着呢？还是说，你早已经去了其他的世界呢？
　　人在临死前会想做一些什么，或许是想见到对自己最好的人？又或者说，只想看一场漫天大雨或者大雪纷飞吗？
　　青紫汐艰难的睁开了双眼，只见天地之间大雪纷飞，一片白茫茫的颜色，那片六角形的雪花落在了她的脸上，与泪水交融，成为自己的一部分。
　　心底感受到了严寒，皮肤也因为外面的寒冷天气而变得发白。若是在之前，护体火焰兴许早已经冒出来了吧，可现在，发热的物体就只有青紫汐的肉身了。
　　可怜了自家妹妹，还在苦等自己，自己辜负了她给自己的一切，人可怜总是苦不知足，总要为了更强的自己而努力，可是知足也好，人死又怎么可能复生呢？这里或许根本没有永生之泉的不是？
　　都说什么人定胜天，我命我定，可终究不过一场玩笑话，如果神要是执意与人作战，那么又是几人能险中求生呢？
　　忽然，洛青衣和艾斯特的心，悸动了一下，一股莫名其妙的伤心感弥漫在心头，洛青衣看向艾斯特，轻声问。
　　「是不是小汐有危险啊，果然我们就该劝阻她，不让她去那里罢了。」
　　「是啊，可是我们已经无法阻止了，想要直接越过那两件神器破开空间，我们已经不可能了，至少需要完全状态的我们。」
　　艾斯特默默看着银白色的天空，忽然从那个镜面里面，纷飞了乱起的绯红色，直到一刻钟结束，镜面骤然崩溃。
　　那两个银瞳少女关闭了这两个世界之间的入口，这个入口或者说再也不能开启，而进去的人也无法出来了。
　　「说是我们的使命，是天要我们杀了那些邪能者吗？」
　　「也不知道他们碰到了什么，这种力量，竟让那些高高在上的神都恐惧。」
　　银瞳少女冷酷的笑着，静静地看着那条八翼吞天龙仍然在垂死挣扎。强大的能量波动依旧在摧毁着那片绿洲中的所有，水波溅起，数目倒塌，就连之前那个气势强大的石像鬼也被瞬间粉碎，化作一滩粉末，再也不动了。
　　不过一瞬间，在人世间几乎无敌的八翼吞天鱼便已经被重创，不过一瞬间，那两个邪能者便被绞杀。
　　淡黑色的鲜血撒在黄沙上，肆意的散发出白色的蒸汽，在银瞳少女出现的一瞬间，数量庞大的空间裂隙同时出现，将这片空间内的一切都粉碎了。
　　只有吞天鱼凭借自身强大的躯体，以及附带的一些空间系属性，逃过了这次劫难，却也终究避免不了死亡。
　　「你们是谁？为什么...为什么...要杀我。」
　　遍体鳞伤的吞天鱼艰难的发问，那双空洞的鱼眼里早已经没有一物，却仍然凭借自己的感觉在死死地盯住银瞳少女。
　　虽然是被召唤而出的魔物，听从召唤者的命令，但这吞天鱼总归是最高等的物种，口吐人言也并未令两位少女感到意外。
　　「这段历史，该结束了，你也回归了，再见。」
　　天空上出现了一个硕大的空间裂隙，径直朝着八翼吞天鱼斩了过来，快若光辉。
　　传闻八翼吞天鱼每断一翼就可以再度恢复生机，既然如此，那我把你的八翼，一起斩断可好？
　　八翼齐断！吞天鱼的内心亦被绝望充斥了，放弃了挣扎，缓缓落在水塘中。
　　「如果要是有来世，就在我诞生的那个小水潭里，度过一生便好，自从我修炼致八翼，便已经没有自由了。」
　　话音落了下去，吞天鱼的躯体破碎成了粉末，它在也没有机会见到它所希冀的明天，可直到临死前依旧在怀念离开前的水坑。是孤独吗？为人类效力之后，它或者再也没有自由了。却仍想泥水中曳尾，而不愿人前显贵。
　　——极远处，翎轩学院。
　　正在忙碌的夏诗羽，泪水却突然间落了下来。
　　这么突然悲伤是怎么回事！？
　　明明前一秒还很开心，后一秒却已经泪水盈满了眼眶，依稀记得除了在自家姐姐的怀里，自己就再也没落下过眼泪了呀？今天是怎么回事呢？
　　星夜突然跳上了桌子，抬起笨拙的小爪子为夏诗羽擦着脸上的眼泪，肉嘟嘟的小肉垫摁起来很舒服，但夏诗羽却已经无从享受了。
　　星夜也感觉自己的某个地方也在湿润，她望向天边的那片晚霞，她什么都没有看到，她只是感觉到有东西要消失了——自己的两个朋友要消失了，万千百年间的第一次，有神器要消失了。
　　「姐姐有魔剑和圣剑...保护...应该是...没问题的...可是星夜你说...我这是怎么回事...怎么突然这么想哭。」
　　夏诗羽想，自己平白无故的有如此反应，唯一的可能性就是自家姐姐出了什么问题。
　　穆杰一直在半空中静静的看着房间里的一举一动，最近学院内反常的举动太多了。而这些很可能都是青紫汐正在经历的。
　　穆杰前不久听说了玫楚出现神迹的事情，为此，他还专门去找过玫楚学院的院长，得到的结论是一个浑身由火焰笼罩的异能者飞入了神迹，又打听到青紫汐留下纸条就离开了，穆杰判断，青紫汐确实进入了神迹，而神迹的入口前不久崩溃了。
　　现在本该是神迹的地方，只留下一片灿烂的晚霞，所有进去的人，没有一个人出来。
　　难道是青紫汐有什么事情吗？穆杰明白了，这两个小家伙平时亲密无间，可能...怕是青紫汐出了什么事情吧。
　　传闻自己可以感受到自己爱的人的部分状态，就算是身隔千里也不会失效，而如今夏诗羽感觉到胸口闷闷的疼，更是这般的悲伤，难不成姐姐出了什么事情？
　　「姐姐，你若有事，夏诗羽绝不独活，是你救了我，从圣都骑士手下救了我，我的命早已经是你的了，爱也是你的。」
　　夏诗羽猛然站起身子，若自己没了爱，但要一条空命又有何用。
　　「抱歉，星夜，要辜负你了呢。」
　　夏诗羽的眼神忽然坚定了起来，随后便开始整理着自己的行装，不管怎么说，总要找到魔剑小姐和圣剑小姐问个清楚才是，大不了，陪姐姐去，便是了。
　　夏诗羽出发的不算很快，不过她收拾行装的时候，甚至连随身衣物都没有带，仅仅只是带了魔金币与水，以及一些粮食，小木屋里面，顾小玖跟着老爷爷去闭关训练了，不大不小的房间里只剩下了自己。
　　明明是夏天，炎热酷暑的天气下，夏诗羽却感觉身心被寒冷所包围。
　　——极远处。
　　青紫汐感觉到身体逐渐僵硬了，眼泪仿佛在脸上冻住了，雪越堆积越厚，渐渐地没过了青紫汐的眼睛，令她强行闭上了双眼。
　　冰冷刺骨，青紫汐甚至觉得，自己根本就不是一个火系异能者，身为火系异能者，她从未感觉过如此的寒冷，但现在，这样的寒冷就如实的存在于自己的内心，包裹着自己的身体。
　　黑暗，无穷无尽的黑暗在青紫汐的心里弥漫开来。绝望席卷了一切情绪，成为此时此刻的主角——它无尽的嘲讽着，直到再也无法扩张，如果青紫汐体内的堕落之力没有清除的话，那么它肯定就会突然间冒出来的吧，毕竟绝望的情绪是他最好的补品了。
　　大雪没过青紫汐后，雪便开始越下越小，它不在呼啸，不在疯狂，反而是安安静静的坠落着，一片又一片，但冷风却开始吹拂起来。
　　渐渐的，雪停了，阳光照在一副完美的冰棺上。
　　里面的人依旧有着美丽的容颜，只是眼睛之下，有着一道冰痕，那是泪水结成的冰晶，也是绝望凝成的冰晶。
　　眼泪结冰的温度是零下四度，人血液彻底结冰的温度也是零下四度，在雪层之下，温度一般都在零度，可见外面是多么严酷的极寒。
　　青紫汐，被冻结在了冰棺之中，心跳停止，身体一切机能尽失。安静的像是一位，永远不会苏醒的睡美人。

第688章: 第六章  学院长，代表

　　
　　「姐姐，为什么我好冷啊，为什么啊，是不是姐姐也好冷啊。」
　　远在翎轩学院的夏诗羽再度抽泣起来，泪水打湿了衣襟，身体不住的抽搐，双手不停的捶打着桌子。
　　「姐姐你就这么吝啬吗？连等一等我都不肯，若是黄泉之下我苦寻十几年，却依旧找不到你的身影，这又该如何是好啊？」
　　星夜依旧在努力抬起小爪子，替夏诗羽擦着脸上的眼泪，一爪子、两爪子，虽然擦得很慢，但是依旧不停地抬起放下着爪子，直到夏诗羽的眼泪不再流淌，星夜才疲惫的趴了下去。
　　她忘记了时间，也忘记了出走，不知不觉中，顾小玖早已经回到了木屋前，同时来到的，是一位不可忽视的大人物。
　　在门外静静等待的顾小玖、穆杰等人，听见屋内的抽泣声停止，便轻轻地敲了敲门。
　　夏诗羽忽然听见敲门声，吓了一跳，伸手抹了抹脸上的泪痕，假装刚睡醒的样子，问道。
　　「外面是谁？干什么？」
　　如果是顾小玖的话，她应该不会敲门的，所以夏诗羽下意识的以为是拜访者。
　　知道自己住在这里的...能有几个人？
　　「诗羽，是我，顾小玖，啊，还有穆杰学院长，我们可以进来吗？」
　　「好，好，进来吧......」
　　夏诗羽无力的回应着，而听到了准许的声音，穆杰和顾小玖等人便不再犹豫，推门而入，一进门便看到了满脸泪容的夏诗羽。
　　「呀，诗羽姐姐，你怎么了啊，刚刚哭了吗？有什么伤心事，可以跟我说说的。」
　　顾小玖迈前一步，一脸担忧的说着。从一开始，她就感觉内心隐隐作痛，此刻，她又看到了夏诗羽的异样，不安感被再次放大。
　　「不了，不了，没事的！」
　　焦急的表情已经出卖了夏诗羽的口是心非，而顾小玖自然也是明白了她的意思，她或许是不想让穆杰知道、不想让外人知道，于是顾小玖便对穆杰说道。
　　「穆杰爷爷，可以让一让吗，我们有些私密话要说，抱歉了。」
　　顾小玖转过头，脸上露出了歉意道。
　　穆杰听到此言，便知道了自己不适合再留在这里了，即使强留于此，怕也无济于事。
　　「该说抱歉的应该是我才对，打扰到你们了，看到诗羽没事儿就好，我先回去了。」
　　说完后，穆杰便踏出小屋，把木门关上。随后眼神一凛，便踏向了他自己的住处。
　　看到穆杰走后，木屋只剩下了顾小玖，夏诗羽便把自己最近又冷又怕的感觉和对自家姐姐的可怕猜想对顾小玖说了，说着说着，她又忍不住抽泣起来。
　　听到夏诗羽的话语，顾小玖忽然明白了为什么之前夏诗羽和青紫汐那么亲热，也明白了自己为什么会觉得心神不宁了，不过现在，她终于把其中的关联搞清楚了，如今也能理解夏诗羽的心情，于是劝道。
　　「紫汐姐一定会没事的，她那么强大，还有魔剑和圣剑保护，怎么可能出事呢？」
　　「我也是这么认为的，所以想去找魔剑和圣剑问一问，但她们现在，我甚至都不知道他们在哪里。」
　　「那你打算什么时候启程呢？要不去问问穆杰院长的意见呢？」
　　话音刚落，顾小玖便推开门，穆杰就在外面等着，看起来他仍然不放心。
　　「那个，学院长，我们想出去一趟，去找姐姐，姐姐大概和玫楚学院那边出现的异象有关。」
　　穆杰突然摇摇头，推门而入。
　　「别问了，我不会同意的。现在玫楚的情况风云变幻，不仅各大势力都偷偷渗入，而且那个神迹的入口，已经消失了。你们就是去了，也没有机会了。」
　　「不，我们一定要去的，就算不能找到姐姐，也要找到陪她去的两个伙伴，问清楚情况，哪怕赌上一切，我也要救姐姐出来。」
　　「那如果我要是不同意呢？你们想要挣脱我的控制，恐怕是不可能的吧？」
　　穆杰稍微挥了一下手，夏诗羽和顾小玖周围的空间全部被冻结，便只能眼睁睁的看着穆杰离去。
　　「你们先好好反省，晚饭就不要吃了！」
　　穆杰此举也是为了两人好，那里确实不是学生应该去的地方。
　　与此同时，在玫楚的洛青衣和艾斯特也感觉到青紫汐的异常。那种冷若冰霜的温度似乎要把半个神迹冻结，却只有青紫汐的地方下起来了大雪。
　　「艾斯特，你不想死吧。不如我们去看看吧，那种冰霜的温度，连我都胆寒啊。」
　　「我也觉得应该是这样的，走吧，一起去，找那两个家伙问问。」
　　艾斯特的右手挥舞起来，在空气中画出了一个又一个繁琐的符文。洛青衣的黑暗之力注入其中，渐渐地，法阵动了起来，越转越快，到最后转成了一个镜面。
　　正当准备进入的时候，一声巨响出现在法阵中，随后法阵上出现了道道裂痕。直到最后最后，法阵骤然破碎。
　　「咦咦咦？你们两个还不死心？就这种状态的你们？还想破入我们的世界？你们也太狂妄了吧？」
　　银瞳少女忽然出现在两人的面前，依旧是那副轻蔑的表情，眼神中却是有些恼怒，显然对这两位打搅了自己的好事情有所不满，却也不太好发火。
　　「你知道我们的意思，小汐在里面出事了，我们需要知道情况，你也知道我只需付出一些代价，就可以与你们开战吧？」
　　银瞳少女挣脱开艾斯特紧握的双手，退后了两步。
　　「你的威胁对我们没有任何意义，你信不信我现在就将她绞杀于此？大不了以后躲躲藏藏过日子，而且，你们没了她，也会死的吧？」
　　艾斯特想被戳破了的气球一样泄了气，自嘲的笑了笑。
　　「原来都被你们看穿啦？所以你们才敢这么肆无忌惮吗？算了，我真是无能啊，连主人都保护不了，做这个圣剑又有什么意思，只有一个名称罢了。」
　　「你...你信不信我和你们同归于尽，只要是不惜一切，就算没了小汐的力量，我仍然可以压榨本源，让你们就此陨落！」
　　洛青衣倒是愤怒的站了出来，两人之所以为神器，肯定不只是这些实力，如果把这两个人惹急了之后，连世界都会毁灭掉。
　　「她没事情，你们相信我。而且我们，马上就要消失了啊。到时候谁能管谁呢？」
　　「如果我没看错，她被冻成了冰雕，但是水晶棺椁，那是极寒之地神的力量，你们进去了，也于事无补。」
　　「所以，请回吧。」
　　银瞳少女忽然谦恭了起来，微微鞠躬，可是艾斯特和洛青衣的眼睛忽然湿润了，从言语中可以看出她们身上肩负的责任已经承受不住了，或者说，再也无法肩负起一些责任了。
　　自己要接受吗？自己能接受她们的肩上的责任吗？她们在某些方面的能力确实无与伦比。艾斯特忽然理解了她们的心情，或许真的如传言所说，她们就要消失了吧。但是永生之泉却在她们的体内，她们苦苦坚持，不过是为了给未来的劫难，给这世界积攒一些力量。
　　在无垠的大漠身处，银白色的强大法阵正在逐渐衰弱着，但随之而来的却是几何倍数的能量输出，强大的能量波动甚至撕毁了神迹入口处附近的空间，形成了一个小小的黑洞，疯狂吸收着周围的一切物质。
　　天啊...已经变了，这世界，开始疯狂的运转了起来，平淡的日常早已经结束，一切的一切，都开始增长了起来。
　　身为圣剑和魔剑，艾斯特和洛青衣已经感受到了，这种能够冲垮一切的洪流，已经到来了，缓慢旋转着的世界，开始极速转动起来。
　　未来，会发生些什么呢？
　　恐怕，这是谁都不会知道的吧，上百年来，空间系的异能者或者是神器从未有过动静，但这一次，空间系的神器却闹了个全大陆皆知，就差没有把奇美大陆的异能者引来了，无数个强者都如飞蛾扑火般前赴后继的朝着那个空间飞去，但令众人担忧的是，至今为止，还从未有人飞出来过，不是直接消失就是被空间漩涡所吞噬掉，根本就不知道后续会发生什么，玫楚学院的学院长早已经来到了黑洞下，她是第一个感知到的，却对此毫无办法，同时，整个渊默大陆的强者们都在朝着力量的源泉涌去，越是站在全大陆的最顶端，他们越是不敢去冒这个险，人老了，也少了些年轻时的冲劲，如果玫楚学院长是五十年前，甚至百年前的她，她绝对会义无反顾的冲上去一探究竟，里面可能存在着能够让死人复生的东西，只是这一点，就足够让她拼上性命，但现在，她不敢了。
　　她不敢冒险。
　　她是玫楚学院的学院长，肩膀上承担着的是整个学院，以及玫楚学院这一方土地的安全，如果这里没有了她坐镇的话，或许早已经乱了起来，她看清了在平静外表下的暗流涌动，也尽力去遏制了，但这是无法遏制住的，她的目标早已经从遏制住这些东西变成了寻找下一位接班人。
　　但是...她不能后退。
　　因为，她是学院长。是这个地区的代表。

第689章: 第七章  以人之躯，对神之力

　　
　　黑洞进一步扩大，进一步导致了元素紊乱。甚至有一些大树被连根拔起，人们都感觉到了不对劲，忽然间，一个强大的能量波动从黑洞之中溢出，轰隆隆的便朝着地面而来。
　　算了...亲爱的，大不了就是去陪你了，呵呵，我这把老骨头，也该做做贡献了！
　　一道黑影飞身而上，击碎了能量波动，可她也瞬间朝着地面落下，等到距离地面较近的时候，人们忽然认出他就是玫楚学院的院长。
　　院长已然浑身血迹斑斑，甚至手臂已经露出了骨头，上面银白色的闪电在不停的跳跃着，持续腐蚀着骨骼。
　　「院长！院长！您没事吧？」
　　一旁玫楚学院的老师和学生们焦急的问着，已经有治愈系的异能者开始行动了。
　　血肉再生，但再生的瞬间就被银色闪电腐蚀掉了，银色的闪电和治愈的绿色光芒开始僵持起来，双方一度势均力敌，但随着时间的推移，闪电的威力逐渐消失，而绿色光芒占据了上风，治愈系的异能者不只是一个，而银色闪电的威能只有那固定的，最后，玫楚学院院长的伤势被堪堪给医好了。
　　这还是多亏了她原本强横的实力。
　　「院长，那竟是什么东西？威能连你也吃不消？」
　　玫楚学院的院长是这个世界最顶尖的异能者之一，可以算是这个世界的顶尖力量之一。却被这神秘的力量重创，眼看着那里的力量不断增强，众人心上犹如压了一颗重石一般，就好像你坐在一把剑之下，谁也不知道什么时候剑会落下，不知道自己什么时候会死一样。
　　「我也不知道，请圣皇来吧。记得把圣天子那件神器带来，只有那件神器有机会拯救这个世界，如果要是它都不行，那就活该我们人世该亡了。」
　　「人究竟如何与神对抗呢？答案可能是否定的吧，人不可能与神对抗，因为那种东西，被就不是给人当对手的啊。」
　　玫楚学院校长忽然笑了，笑的很灿烂。随后摇了摇头，吼道。
　　「快去找圣皇，就说这世界要亡了！你怎么还不动？你是傻了吗？」
　　「校长，校长，你看天边，圣皇好似已经知晓这边的事情了。」
　　只见天边出现了漫天的军队，打头的是一匹浑身被银白色铠甲包裹住的飞龙，飞龙高昂着头，眼神中带有些敬畏，上面坐着银盔银甲的骑士，从气势可以看出，这几名骑士都是用枪的好手，端着枪的手平稳不动，可是一旦刺出，便是枪如惊龙！后面是连天的车架，忽然有一座看上去像是龙舟的东西出来了。那座龙舟气势雄浑，浑身晶莹的宝石尽显奢华富贵，被数头飞龙拉着。
　　这定是圣皇的车架，在这个大陆上，只有圣皇会乘坐飞行的龙舟！
　　原来圣皇一直在意着这个世界，一旦出现异动，圣朝所有的势力便倾巢而出。
　　原来远至天边的军队，转眼之间便已经到了眼前，圣殿骑士们开始疏散着周围的人群，给玫楚学院的院长和圣皇留出足够的交流空间。龙舟之上下来一个清秀的男子，从身上的龙袍以及所配的神刀「妖语」来看，这一定是圣皇了。
　　「你的伤怎么样了？我随军带有治愈系的异能者，叫他们来给你治一治吧。」
　　圣皇笑了笑，一直宁静的看着天边的黑洞，脸色也是不太好看。
　　「来跟我说说情况吧，听说有闪电将你一击重伤？这是怎么回事？」
　　「唉，别提了。」
　　于是便把事情的经过和圣皇恭恭敬敬的说了一遍，圣皇的脸色随着的声音的进行越来越难看，到最后彻底的阴沉了下来。
　　「那依你所见，今日所带兵马全部无用？是啊，也对，能一击重创你的强大力量，多少兵力能够呢？那你有什么解决方案吗？」
　　圣皇死死地盯住了玫楚学院的院长，随后手抬了起来，一个强大的结界布在了两人的周围，阻止了其他人的窃听和可能的攻击。
　　「但说无妨，我不会把你的秘密泄露出去，我以皇朝的气运担保。」
　　「陛下携带了那件压制异能的法宝了吗？那件法宝或许可以，但如果那件也不行，其他的也不可能了。」
　　「神器？我儿圣天子应该携带着。」
　　圣皇把手一招，外面飞来一个手环状态的法宝。若是青紫汐在场，定是能想起，那是圣天子战胜她的关键之一，那个压制了一切能量的神器。血脉宝具，若对手是人，压制力几乎达到百分百。
　　「你是说，这个黑洞是异能者制造的？不过这般强大的异能者，我确实闻所未闻啊。」
　　听见圣皇的疑问，唐木赶紧摇了摇头，随后便开始了叙述。
　　「陛下多想了，不知道陛下可曾听说过世间有两件空间系的神器呢？」
　　「陛下应该也知道最近出现的神迹吧，但陛下可曾想过其中的联系？」
　　巨大的信息忽然在圣皇的脑海中炸响，神迹，永生之泉，空间系神器，之间居然有关联？
　　前不久自己的属下报告，有两个人被骤然吸入空中，那想来就应该是那两位空间系神器的持有者吧？可是神器又为什么会弑主呢？圣皇感觉自己仿佛已经将证据练成了线，却始终找不到最后一根线，所以没有得到答案。
　　「陛下看来已经知道了什么，但终是只知其果，不知其因。」
　　「世人皆知时间系没有神器，空间系与时间系均属于均衡元素，为何空间系便可以有神器呢？很简单，那就是因为永生之泉的存在。陛下可曾听过万年之前的空间之殇？」
　　空间之殇，圣皇回忆了一下，记忆中没有关于这个词的任何记忆。
　　忽然圣皇想起来了自己曾看过的羊皮书，失声喊道。
　　「可是万年前，空间系异能者大遭追捕的空间之殇。可是后来那个组织不被先辈们全部斩杀了吗？怎么可能还有人存在？」
　　「他们确实是全部被斩杀，可是斩杀之前，血祭已经完成，数十万空间系异能者，全部被成为那两件空间系神器的力量源泉。」
　　「借助永生之泉，所有的鲜血在她们身体内通过一些不明的方式不死不灭，所以那两件神器，便获得了可以控制空间的能力。或者说，她们两件神器就是一件，就是那成百上千人啊。」
　　说到这里，玫楚学院的院长，露出了悲伤的表情。眼睛中盈满了泪水，默默的站了起来。
　　「难怪先辈找了你们那么多年，却终究没有找到，虽然捣毁了那个邪恶的组织，却终究失去了你们。要是你们还在，万年前那场劫难，怎会让我人类强者损失殆尽啊。」
　　之前与邪能者一战，因为要分神护住平民与建筑，邪能者又是拼了命的想要摧毁这些，三大学院的学院长元气尽失，现在还没有完全恢复过来，此刻又出现了这种东西，真是......
　　玫楚学院的院长朝天空深深鞠了一躬，眼神中尽是悲哀和无奈，随后转向圣皇，道。
　　「陛下近些年来不曾出现，是否在闭关修炼呢？还是因为圣朝事务繁杂，才不出现于世呢。」
　　「朕一直在闭关之中，本以为可以借此突破到下一个境界，却不曾想到，那是天河般的差距。算来，朕已经闭关三十年了吧？」
　　圣皇面露回忆之情，自从感觉到自己有可能突破的时候，便决心潜力闭关，让大臣辅佐圣天子治理朝政。三十年来，圣朝日益繁华，国力不断增强，甚至出现了空前的盛况。
　　如若不是圣皇对圣天子完全的信任与放心的话，他也绝不会摒弃一切去潜心修行吧，圣天子确实做到了，没有辜负他的信任与肩膀上承担着的重任，至少在表面上，大陆没有出现过什么严重的危害，邪能者的事情也被镇压了下去，魔界入侵也仅仅只是一刻，现在，大陆的各个地方都加强了防御，就连各个小村庄里都被圣天子分配给了用于通信的魔法通讯手环，并且设置了专门接听的人员。
　　每个小村庄内绝对不可能都是普通人，至少有一两个拥有异能或是体能存有能量的人，一些微弱的能量就足够了，剩下的全由另一头的人补给。
　　「自从那次仪式之后，陛下就再也没有出现过了。算到此，确实已经是三十年了。三十年间，物是人非啊。」
　　「直到吾皇重出，我才知道，陛下原来还是心系这片天下的。我本已抱死志...说起来，还要叩谢陛下隆恩。」
　　圣皇摇了摇头，示意他不必如此见外，随后看了看手上的手环，手环闪耀着紫金色的光芒，同时自发的润湿着这片环境。
　　「现在你该告诉朕如何做了，看起来这个黑洞，貌似支持不了多久了。」
　　天空上的黑洞逐步扩大着。强大的能量波动越来越频繁，周围的空间之力已经开始躁动了，就像蛇群处于炎热环境中那躁动的情绪一样。
　　「很简单，陛下手中的法宝拥有压制灵力的效果，我也说过了，只有神器才可以压制神器，要想与神对战自身必先封神。」
　　人无法封神，至少在史书上没有记载，但没有神躯，持有神器，也算是半个神了吧，圣皇回眼，看了看圣天子，嘴角上扬起一个弧度。
　　还没见过我那可爱的孙女孙子，必须要为他们创造一个可以安心成长下去的环境啊......

第690章: 第八章  与这皓月争辉！

　　
　　「陛下可以现在试试，看看能否压制那狂暴的灵力。」
　　唐木说完后便后退，圣皇听闻此言，便全力以赴催动着法宝，周围的众人只感觉自己浑身无力，进而自己与元素的联系便被切断了。
　　与此同时，天空之上的银色闪电却没有什么反应，但是其上的黑暗元素却安静了不少。
　　「如果无法压制那银色闪电，只是少了黑暗元素，这样子还是拯救不了世界啊。」
　　唐木学院长喃喃自语道，只见她夺过来那个手环，仔细观察着，忽然失声喊道。
　　「陛下这个手环，曾经损坏过？这里面并没有空间系和时间系的本源，自然压制不了这两个系的魔法。」
　　希望本来是有的，就是神把它变成了绝望。
　　神给你们希望，并不希望你们真的有希望。说罢挣扎也不过神的玩笑罢了。
　　「为什么会是这样啊，天让这个手环出现在正确的地方，正确的人手里，可这个手环，它却是不正确的了。」
　　「没有别的机会吗？必须要这个手环才能压制那个黑洞？或者说，这个手环是一把钥匙，只有它能打开救世的门？」
　　「或许顶级的压制系异能者可以做到，但那可是十万个的空间系异能者啊。都顶上一个军团了，更何况还有永生之泉不死不灭，进化了万年。谁又敢想如果她们以近乎燃烧本源的方式发出攻击，能有多么强大？」
　　「那还真是巧了，朕就是压制系的异能者，这么多年了，都没人能逼的我用这个强大的属性了。」
　　玫楚学院的院长长久的沉默了，这种大无畏的献身精神已经很久没有见到了。更何况是在圣皇身上，便更难能可贵。不知以前的多少代皇帝只顾享乐，根本不管那次事件，要不然，空间之殇怎么可能会发生？没有了空间之殇，也就自然没有了那两件神器，也就没有了今天的一切。
　　圣皇好像看懂了他在想什么一般，忽然拍了拍他的肩头。
　　「别把朕想的这么高尚，朕只是无可奈何，大难当头，总要有人迎头而上啊。」
　　「抱歉了，能不能让我和我的孩子说几句话？所以请院长，先回避一下？」
　　说罢，一股强大的力量便把玫楚学院的院长推了出去。随后在结界外便听见圣都骑士们发出一声呼喊。
　　「宣圣天子入内，听圣皇嘱咐！」
　　圣天子急急忙忙进入了结界，一进去的时候，便看到圣皇温柔的笑颜。在他的印象里，父皇从来都是一副严肃的模样，从未见过这般温柔。圣天子正在琢磨的时候，圣皇说话了。
　　「今天朕很可能会死，朕死之后，你要谨守本业，不能让圣朝的江山葬送在我们这一代啊。父皇知道你，喜欢玩，喜欢游山，喜欢着三公主，如今，本皇也有了孙子孙女吧，呵呵，只要不要辜负了她就好。」
　　「人总会成长的，只是你父亲我...再也看不到你成长起来的那天，这朝中如今俱是忠骨，你可听之信之，朕要去陪你的母亲了。」
　　「......只是，本皇那可爱的孙子孙女，还未曾见过本皇，也好，就当本皇不存在吧。」
　　圣皇昂起头，眼神中带有慢慢的愧疚感，因为自己沉迷于未知的力量，错过了多少多少啊，如今，只能由自己去补救了。
　　圣天子听见父皇如此言语，忽然跪倒在地。
　　「父皇万不可说此般言语！父皇如今龙体康健。圣朝如今不能没有父皇，有什么需要做的事情，儿臣去做便是了！」
　　说罢，抢过来手镯便要往天上冲了上去。一股庞大的威压从天而降，圣天子不觉间双膝着地。
　　「大胆逆子，圣朝的天下岂是儿戏？你不必多言，下去吧！」
　　圣天子起身要走的时候又被圣皇叫住了，回头的时候，圣天子惊呆了。圣皇两行清泪从眼角流了下来。
　　「你要守好这天下！不要辜负我对你的期望！下去吧。传我命令，圣都骑士全军护送圣天子回圣都！」
　　下面的人便开始忙碌了起来，庞大的军队齐齐动了起来，圣天子坐在舟车之中，对着圣皇不听的招手，可是车，还是越走越远了。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。如今一代帝王也落泪了，是因为对人世的眷念吗？
　　玫楚学院的院长在一旁看的清清楚楚，却什么话也说不出。谁都知道去强行封闭入口犹如逆天行事。而且也没人知道是不是那两件神器故意开启的，到时候，没有人可以抗衡那么强大的，有意识的能量。
　　「神刀，妖语，出鞘！」
　　圣皇静静的抚摸着这把刀，恍惚间喃喃自语道。
　　「我们就要去面对很强大的敌人了，你怕吗？」
　　妖语以悠悠的嗡鸣回应着主人，随后绽放了无与伦比的光芒，竟然一时间可以与天空上的银色闪电媲美。
　　纵然是萤火，我今日为了这世界，也要与皓月争辉！
　　妖语越来越强的嗡鸣着，像是要回复主人的呼应一般；而与此同时，那只手环的光芒也愈发灿烂。众人只感觉自己的能力渐渐消失，再也无法与空气中任何的元素建立起关联。
　　圣皇看着空中的闪电逐渐纯净，从五颜六色变成了单纯的银白色，便知道自己的努力已经起了作用。这些闪电的威能比之前降低了一些，却依旧可以毁天灭地，圣皇忽然犹豫了，是自己肩头的责任在督促自己去呢？还是什么呢？
　　是自己的私心吗，想要为孙子孙女留下一个完美的世界？
　　都说自己这些年虽然没有享尽荣华，却也比一般人家好上不少。
　　不知道这项功绩，可否名传千古。
　　圣皇清了清思绪，再度望向天空中的黑洞。
　　黑洞之中，银色闪电依旧猖狂，能量波动确实比之前弱了一点，可能有些元素在阵眼中起着至关重要的因素吧，不过，不解决空间元素，这个法阵，还是无法消失的。
　　人界出现如此之大的变动，魔界和神界居然没有一丝响动，按理来说，魔界应该早就炸开了锅才是，现在也是绝佳的入侵时机，可为什么销声匿迹了呢......
　　圣皇考虑到这里，却无计可施，现在，只有自己能够应对这个堪称是神力的东西了，就算魔界入侵了，自己能做到的也只是调兵遣将了。
　　唐木，穆杰，瑢骨，你们三个，要好好的守护人界啊。
　　圣皇在心中长叹一口气，他叨念到的三人脸上同时浮现出了震惊的表情，圣皇的声音确切的浮现在了他们的脑海中。
　　只是临死前没能见到你们，希望你们不要怪我......
　　圣皇收拾好心情，猛地昂起头，神色一凛。
　　————喵w————
　　加更篇

第691章: 第九章  他，回来了

　　
　　「我要来了，你准备好了吗？」
　　他大吼一声，骤然升空。手中的长刀骤然爆发出了极强的光芒，一时间，天空中都布满了那种奇怪的橘黄色。忽然一声巨响从橘黄色光幕中突出，随之而来的银色闪电赫然震散了半边天的橘黄色。
　　原本只是黑洞表面有着大量的银色闪电，而现在则是整个黑洞都变成了银白色。
　　只见一个人从黑洞表面倒飞而出，身上的铠甲，早已经出现了破损，而面罩之下的神情满是疲惫，虽然已经疲惫，圣皇却是爽朗的大笑。
　　「连普通的压制之力都压不住了啊，果然强大啊。这么多年了，你们早该，死的不能再死了吧？」
　　「神刀，妖语，结阵！」
　　随着声音的进行，天空中布满了密密麻麻的法阵，而在法阵出现的同时便已经开始融合。强大的能量从法阵中泵出。
　　妖语突然融进了圣皇的手臂，众人只是看见，妖语的刀锋忽然变成了血红色，而这般血红色逐渐漫进了大阵。
　　世人直知妖语为圣皇所用，刀锋之下难有活口。可却不知道，妖语每次发动最强的攻击，都要消耗主人的一部分生命力。众人皆记得圣皇三十年前以一敌三，一刀斩杀邪能者中的护法，逼的其中的邪皇掉头就跑，却不知道付出了多么惨痛的代价。
　　以我之血，换汝之力！
　　「看啊，天一龙之铠竟然破碎了！」
　　一句话点醒了正在围观的众人，天一龙之铠号称世间最强的防御武器。又岂是凡人可以破开的？更何况是以圣皇之力加持，三大学院的院长在几十年前曾经全力一击，不过把圣皇震退，而圣皇毫发无损。几十年过去，他们三人的实力已经达到了人间的顶点，不过想来破开圣皇不计一切驱动着的天一龙之铠，也是绝无可能的。
　　想到这里，玫楚学院院长的眼睛忽然湿润了。
　　我为世人，世人何必为我。
　　「吾皇心系天下，愿吾皇安康，以保江山社稷！」
　　说罢，双膝跪地，结结实实的行了一个叩首大礼。
　　「吾皇心系天下，愿吾皇安康，以保江山社稷！」
　　众人齐刷刷的跪下，全都行了一个叩首大礼。人潮涌动，无论是老人还是青壮年全部跪地不起。
　　圣皇在空中听见了这句话，不禁愣了一愣。随即往下一看，眼睛却湿润了。
　　「汝等平身！看朕怎么杀了这两个混账！」
　　「天行封魔阵！成！」
　　庞大的阵法忽然动了起来。在圣皇催动下，一丝丝的血迹逐渐消失。
　　叮铃！圣皇手腕上的手环破碎了，这些碎片全部融入了法阵，以一件神器为代价，这个法阵终于增强到了可以跟那个银白色黑洞抗衡的地步。
　　「阵起！」
　　「凝形！」
　　法阵在圣皇操作下逐渐缩小，最后化作一个半人大的浓郁圆形。
　　「给我镇压！」
　　圣皇大吼一声，身体带着法阵冲向了那个银白色的黑洞。银白色的黑洞似乎也已经察觉到了危险，银色闪电拼命溢出，但一击中那个法阵便消失了。
　　眼看着两个法阵已然接触，强横的爆炸发生了。一个银白色头发的少女出现在上空，淡淡的瞧着浑身血迹的圣皇。
　　盔甲早已残缺不全，一条手臂已经消失。就是这样，圣皇依旧没有放弃战斗，再次凝起法阵，冲向了那个银白色的少女，也是冲向那个法阵。
　　我为世人，世人何必为我。或许我可能看不到功成之后的太阳，但，功成必定在我！
　　「呵，凡人。就凭你怎么对抗神呢？就算我已经要消失，我的尊严，又岂容你来挑战！」
　　少女的手中也凝结了强大的能量，正准备发出的时候，有一丝异样的感受出现在少女的心中。封印阵法突然出现在了少女的身前，强大的封印之力不时地消耗着少女的本源之力。
　　「以为这样子就可以对付我吗？你还太嫩了哦？」
　　少女的小手一挥，空间之力骤然引爆。同时被引爆的，还有凝结了圣皇生命之力的封印术——天行封魔阵。
　　银白的强光刺的众人睁不开眼睛，等到强光散去，一道身影从天边坠落。
　　人界如此的能量碰撞，魔界和神界不可能没有感觉，远在魔界，被誉为魔女的灵犀儿身体猛地一颤。
　　「怎么回事，这种感觉，一种常年的压抑感确确实实的减弱了，神界或者人界发生了什么吗？」
　　她很清楚，自己管理的魔界并没有什么大事发生，自己正在帮着青紫汐打听消息，以及在各位领主中间周旋，她感觉自己越来越力不从心了，魔界的入侵在所难免，但这股突然变轻松的感觉，可不是什么好兆头啊。
　　灵犀儿翘首，她清楚的明白，肯定有一位能够威胁到自己的人物受到了甚至能够夺走性命的重创，正当她准备起身时，眼前却突然发黑，大脑一阵晕眩。
　　「这...这，紫汐，青紫汐？！」
　　灵犀儿的体内有青紫汐的血液，青紫汐的体内也有灵犀儿的血液，两人缔结了某种契约，自然也有着千丝万缕的联系，远在魔界的灵犀儿，终归还是感知到了青紫汐的不对劲，她甩甩头，急匆匆的站起身子......
　　极远处的神界，一个美人正闭着眼，安静的坐在自己的垫子上，一个看上去一丝不苟的女神官踏着坚定的步子走了进来。
　　「神女大人，我已经准备好了一切，只需要您一声令下，在神界的反叛军就会被立刻肃清。」
　　「罢了...罢了罢了，都是神界的一员，不至于互相残杀。」
　　「可，下界已经产生了极大的动荡，我们不先动手的话，恐怕他们会......」
　　「我意已决，无需多言，准备准备，我们也该去下界帮助了，我能够感知到，人界的一众强者都受到了重创。」
　　「好...那我就撤销一些多余的保险准备......」
　　女神官显然拗不过神女，但当局者迷旁观者清，在神界里随便逮住一个聪明之人，他们都知道，一些小势力早已经窥探神女的位置许久，并且神女的作风与他们几乎完全不同，掐断了一开始的苗子，或者在果实还未结出的时候拦腰斩断，这样都好，可神女就是不愿动手，一拖再拖，一些亲信为求自保，纷纷离去，现在神女还想出手帮助人界渡劫，或许会被打压的一蹶不振......
　　人界，与神器对抗的圣皇身上早已血肉模糊，一双眼睛已经被空间之力搅碎。天一龙之铠最后以自毁为代价撑起来的强大防御魔法依旧没有拯救主人的生命。而银发少女的嘴角溢出来一道血丝，圣皇拼尽生命的代价，依旧伤到了她。身后的银白色黑洞早已再度变成了黑色，少女沉默了一下，最终还是直接进入了黑洞。随着少女的身体进入洞口，黑洞渐渐的消失了。
　　天边的那道身影依旧在渐渐滑落着。众人感觉到自己身体与元素再度建立了联系，都沉默的看向天边坠落的身影。
　　「吾皇！老朽无能！让吾皇受苦了！」
　　玫楚学院的院长忽然跃出，骤然飞向天空上那个人在地面上的落点。银色光芒尚没有全部消散，手中却突然出现了沉重的质感。
　　从远方护送太子回圣都归来的骑士们看到了这一幕，圣都骑士长狠狠的抽了坐下天马一鞭子。
　　「圣都骑士来迟！吾皇挺住！」
　　————喵w————
　　圣皇不过一个普通人，只有在他肩负起自己责任的时候，
　　那个我的圣皇，
　　回来了。

第692章: 第十章  永冻之棺——苏醒的她

　　
　　随着阳光洒落，大雪纷纷扬扬的停了下来。阳光穿过透明的冰棺，折射出五彩的光芒，其中的人却依旧美丽如画中那般，只是看不出任何的生机。
　　青紫汐感觉到自己的一切都被冻结了，甚至连意识都无法调动，周围的一切都失去了联系。她觉得自己好像要死了，只是辜负的人，却是她最不能辜负的人。
　　一切都是这般无奈，有些人或许没有什么大的矛盾，可是就是不能在一起。所谓的举案齐眉，所谓的相敬如宾，到底是礼上夫妻。
　　阳光越来越强烈了，水分被蒸发，土地变的干涸，植物也已经开始枯黄，而冰棺仍然散发着无比的寒气。不知道过了多久的时间，冰棺开始逐渐融化，青紫汐的皮肤开始露出表面，暴露在阳光之下。
　　而她的身边出现了一个银发少女，少女的嘴角还带着一丝血色，面色十分苍白。在她手中，银白色的灵力不停的注入少女的身体。少女的脸色愈发苍白，而青紫汐的脸色则是逐渐有了红晕。
　　圣皇燃尽生命的全力一击还是伤到了她，她小看圣皇的爆发了，所以终究付出了一定的代价。
　　在大漠的深处，银白色的法阵忽然绽放出一丝血色，随机消散在空气中，这点伤虽然不算什么，可是终究伤到了她的本源。
　　「早就告诉你，不要小瞧那些人类，尤其这人还是持有魔剑和圣剑的哦。我们还有责任，我们必须做完那些事，才能去死。」
　　「闭嘴，老顽固，就比我多活几年，成天说教说教说教，烦不烦啊。」
　　少女停下了手中的工作，银白色的能量波动骤然溢出，只听见左边的空间里一声惨叫，少女的脸上却是开心的笑了起来。
　　「知不知道错了？以后不许嘲讽我哦，不然有你好果子吃的。」
　　「知道了知道了，大小姐你最近别乱来就行了，咱俩有什么事情商量着来。」
　　作为世间唯二的空间系神器，她们的能力达到了前所未有的巅峰。银白色法阵的能量还在被永生之泉无限的还原着，只要永生之泉不消失，无论多少的能量消耗和本源损失都可以被恢复，最后完好如初。
　　这就是为什么她们一直存在，且能长久保持那种级别的能量波动，就连圣皇的法宝都因为时间消逝而损坏的时候，她们却始终一如既往的强大，甚至随着永生之泉的进化而增强。
　　从当初的诞生之际，便一直在考虑自己存在的意义。如今考虑了万年，虽然依旧没有找到，可是她们已然决定要去做，自己应该做的事情，肩负起自己应该肩负的责任。万年间，她们看遍了邪能者的残忍，看遍了魔界和神界的厮杀，正如玫楚学院院长所说，如果要不是空间之殇，数千载之前，那场劫难，怎么会动摇人类的根基。
　　现如今，空间系异能者稀少的原因，就是因为被斩断了命脉，只是传递下这个派系就已经耗费了人类界的全部，更不必说数百年前甚至千年前才出现过的时间系异能者了，史书仅仅只提到过一句，但到底存在不存在这种异能者还是个未知数。
　　渐渐的，本应该死去的青紫汐手指忽然动了起来，慢慢的抓着土壤。
　　少女见状，连忙增大了能量的输出，随着能量越来越多的被青紫汐吸收，只见青紫汐的眼睛慢慢的睁开了。
　　「这是哪儿......？你，你怎么在这里？」
　　青紫汐看着面前面色苍白的少女，心下一动，木剑立刻浮现而出，青紫汐艰难的抬臂握住，指向面前的少女，剑锋已经逼近了少女的额头，可少女却只是失落落的看向地面。
　　「你快说，你怎么在这里？不然就杀了你。」
　　少女这时才抬起头，淡淡的看着青紫汐，摇了摇头。
　　「我就是再虚弱，也不是你能杀的，能结束我生命的，只有我自己。」
　　说罢，木剑被空间之力包裹，瞬间便再度被压迫回了青紫汐的体内。
　　「更何况，你的命是我救回来的，难道你不感谢你的救命恩人？反倒刀锋相向？罢了，算我错了。」
　　青紫汐的大脑猛然间被巨量的信息充满了，自己的命，被她救得？不可能，她怎么可能救我......
　　不过也是，在那种状态下，能救我的怕只是她了，如果那时候她要是想杀我，恐怕自己再也不能看见明天的太阳了，也见不到夏诗羽、将要辜负了那两个孩子了。不过，小艾和小洛甚至都无法介入到这里吗？
　　想到这里，青紫汐连忙出言挽留。
　　「啊，我刚刚苏醒，有点......迷糊，不知道我的命是你救的，所以，对不起了。」
　　「不必了吧，我救你是我的事情，你对我不礼貌我也可以理解，所以没必要道歉的。」
　　青紫汐闻言连忙拉住少女的衣角，死死地扯住不让她走。
　　少女无奈，挣脱几次都没有挣脱开，回过头来没好气的看着青紫汐，大大的眼睛中闪烁着泪光，那意思就是我都救了你你还赖着我，你还讲不讲理哇？
　　对此，青紫汐只是轻轻的把少女拉了过来，手臂搭在了她的腰间。就算青紫汐现在再虚弱，也是能够感受到周围的生气的，这个少女显然没有多少时间了，如果不是为了救自己，她也不会消耗如此多的精力吧，并且，自己还有事情想要问她......
　　「不是这样的，我是想表达对你的谢意。之前我以为你和那两个孩子有矛盾，又对我抱有敌意，所以故意冷落你，是我错了。」
　　青紫汐关注着怀中少女的表情，一边想着自家妹妹会不会吃醋的事情，算了，为了永生之泉，和表达自己的谢意而已。只可惜怀中少女早已经猜透了她的心思，等着她开口呢。
　　「那么可以跟我讲讲关于永生之泉的事情吗？」
　　「不能给你讲，不是因为我吝啬，而是因为我也不知道。」
　　在青紫汐发问后，少女近乎是既答，她无奈的摊了摊手，表示自己毫无办法，清澈的大眼睛看着青紫汐，却没有任何撒谎的意思。
　　「我并不知道永生之泉怎么出现的，我们的记忆只有制造之后，你明白吧？」
　　青紫汐沉默了，眼前这个少女看起来对于永生之泉一无所知。对于她们最本源的力量，她们居然一无所知。
　　这就好比你用一个武器打赢了一场战争，可是对这个武器，居然一无所知，什么都不知道。这岂不是个笑话？
　　只是利用关系吗？不过，既然这东西拥有着如此的功能，母亲肯定会被立刻治好，我的那个守护神也......
　　想着想着，青紫汐的心中重燃希望，得来全不费工夫，自己因此而险些丧命，但这些付出都是值得的。
　　「那你知道永生之泉在哪里吗？我可以带一点出去吗？」
　　面对着一无所知的少女，青紫汐无奈了，只得问了一个中规中矩的问题。毕竟把整个泉搬出去，用脚趾头想想都是不可能的事情。
　　「带不走的，你别想了，带不走的。神怎么可能放任那种东西外泄，那不是属于这个世界的东西，那不是属于这个世界的东西！」
　　说着说着，少女的表情突然变得奇怪起来，青紫汐松开手臂，低下头一脸疑惑的看着她，正当青紫汐想要施展些安神的法术时，少女伸手摁了摁头。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊，头好痛，头好痛！」
　　忽然间，少女晕到在原地，青紫汐甚至都来不及接住少女在空中歪落的身影，便看着这道身影消失在空间之中。
　　就仿佛她从来都没有出现过一般，青紫汐揉了揉眼睛，哪里原本存在着的少女已经消失的一干二净，若不是空气中传来的淡淡芬香，青紫汐根本就不敢相信这里曾经存在着一位女孩。
　　我这是，活过来了？
　　青紫汐低下头伸出双手，上面的纹路清晰明了，又用力握了握。空气中存在着的元素都纷纷聚集了过来。
　　「啊......」
　　一切的一切都仿佛是一场梦——如若不是空气中仍残存着的淡淡香气和肌肤上残留着的冰冷仍鲜明的诉说着现实。
　　「火焰。」
　　青紫汐伸出手，空无一物的掌心处开始跳动起火苗，原本雪白着的、被寒冷侵蚀的肌肤重新变得红润了起来。
　　要怎么离开这里呢。
　　青紫汐开始考虑起离开的方法，但她发现，这个地方的景色逐渐的开始崩塌起来，就像是之前在纯白之巅见到了艾斯特一样，这里也开始变得纯白近乎透明起来。
　　「慢慢等着吧......」
　　青紫汐小声嘟囔着，此时此刻，她还不知道，下界已经变了天，众多强者纷纷涌现而出，甚至，一些心怀鬼胎的人们也开始展露出了他们令人憎恶的嘴脸。
　　渊默大陆，彻底的动了起来，它再也不是一片死气沉沉的大陆了，但仅有一河之隔的奇美大陆又会如何呢，在渊默大陆的带动下，它会不会也变得躁动起来呢。
　　下界与上界也不可避免的活跃了起来，不过，最先发生躁动的还是人界。
　　「那是什么？」
　　事态的最开始，是因为一个人的一句话。
　　众人还都沉浸在莫大的悲伤中，忽然，他们纷纷转过头去，原本亮堂堂的天空啊，黑了。
　　————喵w——
　　加更放在今天了...

第693章: 第十一章  星夜的可怕之处

　　
　　「这股气息！？」
　　察觉到气息并且率先反应过来的是唐木，她昂起头，目光深邃的望着远方阴沉黑暗的天空。想也不用想，肯定是那群邪能者来复仇了，这一次的强度不同于以往，甚至比圣都那次的能量波动都要大。
　　「看来，邪皇来找麻烦了啊。」
　　瑢骨飞快的飞到了唐木的身边，他刚刚为一些实力弱小的异能者挡掉了绝大多数的冲击力，因此看上去也不算很优雅。
　　「肯定是邪皇来了，带着他那最后一个护法。」
　　此时此刻，穆杰也来到了天空的最上方，他终究还是放心不下，把翎轩学院内的大小事务全权交给了唐木吉管理，自己带着夏诗羽和顾小玖来到了玫楚学院。
　　「诗羽...这股气息，是邪能者吧。」
　　在最下面和玫楚学院众人待着的顾小玖神色慌张的说着。
　　「是啊...早来不好晚来不好，偏偏挑了现在这个时候。」
　　夏诗羽神色严肃的说着，三大学院的学院长因为抵挡住足以摧毁一切的冲击波而消耗了太多太多，再次对上有备而来的邪皇和护法......
　　夏诗羽的心中浮现出想要帮忙的想法，不过很快便被她自己给否决掉了，没可能的，自己只是一个小小的学生，或许在邪皇的眼里，自己连蚂蚁都算不上，是能够一指碾死的存在吧。
　　「汐姐还下落不明......」
　　顾小玖双手置放在胸前，脸上露出了一副担心的模样。她心中的不安感少了许多，但仍然存在着、强烈的叫嚣着，同时，这种担忧的神色在夏诗羽的脸上只多不少。
　　「哈哈，哈哈哈哈哈，人类界，我等待了数百年，一直苦苦等待着机会，甚至连舍弃一切的觉悟都做好了，本以为我这一代仍然不可能实现，但......」
　　「太棒了，太棒了！居然会有这样一个绝佳的机会存在，这简直就是上天赐予我的良机啊哈哈哈哈哈哈。」
　　令人毛骨悚然的声音从天空传来，回荡在四周，就如同是在四面八方传来的声音一样，此刻，夏诗羽只觉得脊背发寒，别说对抗和反抗了，单是听见了这种声音，夏诗羽就觉得自己完全无法抵抗。
　　「呵呵，数百年不见，你还是一点儿都没变啊。」
　　穆杰的严重透露出杀意，向来温和的他从未对谁抱持着如此强大的杀意。
　　「呵呵呵，老东西，我变没变，就用你自己的身体来体会吧，不过，看样子，今天你们三人，乃至下方的整个学院，都逃不过我的手掌心了。」
　　邪皇舔了舔纯黑的嘴唇，眼神中的阴寒悉数外放。
　　下方已经乱作一团了，圣都骑士护送圣天子回宫，圣皇也因为消耗过度而陨落，三大学院长都飞入了高空，一时间竟没有一个能够稳定局面的人出现。
　　「我说啊，主人，我们要不要插一手呢，看样子，事态似乎很混乱。」
　　夏语安安静静的站在一旁，把目光投向了正昂头望天的夏言。
　　「哈哈...这种事情就不需要我们来掺和了，倒是上方即将爆发的战斗，我有些感兴趣。」
　　夏言抱着肩，脸上浮现出了一种炽热的神情。他和穆杰是老朋友了，和瑢骨与唐木的关系也不错，自然很清楚他们现在的实力，全盛时期的邪皇他也不是没有见识过，这三人绝对不可能抵挡住邪皇的攻势。
　　「小语啊，咱可要做好随时插上一手的准备。」
　　「是的主人，我已经做好了觉悟。」
　　正当两人之间的氛围变得有些苍凉的时候，一道中气十足的声音传了过来。
　　「嘿，你们两个怎么回事啊，一副天塌下来的模样。」
　　夏言回头，一个拥有着火红色头发身材高挑的女子出现在眼前，在她身旁，跟着一位略微矮小，拥有着一头亚麻色头发看上去十分乖巧的女孩。
　　任谁都不会想到，那个看起来文文静静的乖巧女孩是这位大姐大的主人吧。
　　「夏爷爷，我们也想尽一份力量呢。」
　　云笙眯眼笑着，声音虽柔和，但却十分坚定，令人无法拒绝。不过，她有着这份实力，夏言没有任何拒绝她的理由。
　　「啊哈，你们也来了啊，算了，就让咱四个大闹一场呗。」
　　这个时候，夏言已经有了十足的底气了，长虹剑乃近神器，是和夏语一个级别，甚至更高的存在，就算长虹剑主云笙还没有恢复全部的实力，两人的默契感还在，足以爆发出极强的威力。
　　不过，玫楚学院不愧是三大学院之一，里面还没走的老师都出来安抚学生和疏散平民了，居住在玫楚学院附近的居民开始有条不紊的撤退着，S级以上的异能者都留在了地面上，随时准备着为上空即将爆发的战斗献上自己的一份力量。
　　甚至学生也来了。
　　惠茜和诗婉手牵着手，安安静静的站立在地面上，虽然她们还没有突破至S级，但单论实力的话早已经达到了这种程度，这也是老师做出的最大让步，其余参加了全大陆青少年学院争霸赛的四人一律不许待在这里。
　　不过，在玫楚学院里，这六人并不是最强的，还有比她们更加强大的学生，此刻也是安安静静的站立在地面上，不同的是，她们只是一人。
　　「我根本就没有任何用处啊。」
　　夏诗羽苦笑着走在被疏散的人群中，虽然她强烈的反抗过了，但依旧被硬性规定阻挠，不过她感觉，走在她身边的顾小玖似乎有些奇怪。
　　到底是哪里奇怪呢，夏诗羽也说不上来，但这种感觉就深埋在心中，如果硬要比喻的话，就像是一个忍耐着不爆发出的火山吧。
　　忍耐着不爆发的火山...火山。
　　「喂，我不走了。」
　　突然，有条不紊的队伍出现了异端者，顾小玖从队伍里走出，并且朝着来路返回着。
　　「不行，前方太危险了，你们实力还不足，去了也只是添乱！」
　　负责疏散的老师立刻踏前一步，伸出手臂阻拦了顾小玖想要重返的脚步。
　　「老师你，很强吗？」
　　这时，顾小玖抬起了一直低着的头，眼神中透露出了一种夏诗羽从未见过的光芒，她声音低低沉沉的，又再次问道。
　　「老师你，很强吗？」
　　「我？我当然很强了，别闹了，你耽误的是大家的时间。」
　　老师想也不想的回复着，伸手想要把顾小玖推入人群之中。在这个时候，在半空中前进的手被顾小玖拍下来了。
　　「别阻拦我，不然......」
　　顾小玖一边说着，一边把手放到了腰间的剑鞘上，她阴沉着脸大声说道。
　　「我不想后悔，如果离开了这里，我将会后悔终生，所以我选择留下来，即使是死亡。」
　　啊...是啊，离开的话，会后悔的呢。
　　夏诗羽的脚步一顿，她瞪大眼睛，双眸开始变得湿润起来。
　　姐姐还在上方的洞里，虽然孔洞已经快要消失了，但姐姐还没有出来，如果自己走开了而错过了坠落的姐姐......
　　不敢想，这种事情，绝对不要发生。
　　「我也要留下。」
　　夏诗羽从人群中走出，站在了顾小玖的身旁，脸上浮现出坚定的神色，一只异色瞳小猫爬上了夏诗羽的身体，盘居在夏诗羽的肩膀处，对面前阻拦的老师露出了尖尖的獠牙。
　　「啊...拟化？」
　　这位老师还没有达到拟化的程度，甚至永远都不可能达到了，因此见到了星夜后，她显得很惊讶。
　　「我绝对拥有自保的能力，而且，有一位对我很重要的人正在孔洞里面，我不能离开这里。」
　　夏诗羽斩钉截铁的说着，队伍已经开始重新动了起来，并没有第三个站出来的学生。这也并不奇怪，夏诗羽和顾小玖仅仅只是为了等待青紫汐才会选择待在原地。
　　「这就是参加全大陆青少年学院争霸赛并夺得冠军的孩子们。」
　　焦灼时，另一位老师走过来轻声耳语几番。
　　「不行，你们还要...」老师的本意还想再次拒绝，但她却像是看到了什么惊悚的东西，脸上立刻浮现出恐慌的表情。「咕啊，请，请回去，你们有这个实力。」
　　老师态度的突然转变并没有令夏诗羽和顾小玖太过生疑，她们本想要的就是回去，目的达成后自然也是飞奔了回去，留下一脸懵逼的老师。
　　「你，你看见了吗......」
　　那个老师弯着腰，死死盯着自己的双手，一副想要呕吐的模样。
　　「你怎么把她们放走了啊！咦，看见什么？」
　　另一位老师移开了落在夏诗羽和顾小玖两人身上的目光，疑惑的转过脑袋道。
　　「那，那只猫...那不是猫吧，为，为什么会展露出如此浓烈的杀意，似乎下一秒就要被吞噬掉了......」
　　「啊，我没细看，不过那个猫不会开口说话吧，应该没有什么好怕的才是。」
　　简单的说了一句后，这位老师就继续跟着队伍前进了。
　　「不对...就是，那个仿佛就像是魔鬼一般......啊。」
　　在场的人都不知道星夜到底干了什么，或许只有这一位老师感受到了吧，直到后面的老师顺着队伍走过来拍了她的肩膀，她才猛地从被置入的恐惧中醒来。
　　「你怎么了啊，可别偷懒哦。」
　　「啊！啊...没，没事，我们走吧......」
　　————喵w————
　　快！快砸月票给我
　　我，青紫汐，现在超级无敌巨膨胀，这个月的俩加更记下了，算在空间之殇里

第694章: 第十二章  突然传来的异变

　　
　　天变得更加阴沉了，明明只是下午的时间点，却像是深夜般，若不是异能者汇聚起来元素的话，整个地面将会是漆黑一片吧。
　　在上空，邪皇已经和三位学院长对持了许久，虽然他们都没有动手，但从他们额头上渗出的细珠来看，他们似乎正在进行着足以决定人类命运的对撞吧。
　　「呵呵，你的实力居然又变强了，邪能的侵蚀下，你这老不死的还不入土？」
　　「怎么可能呢，不达成我的目标，怎么可能心甘情愿的入土呢。」
　　邪皇顿了顿，脸上浮现出鬼魅的笑容。
　　「看样子，你们似乎已经撑不住了吧，就这样撒手不管多好呢，过你们自己的极乐生活去，非要在这里受苦。」
　　「呵呵，撑不住吗？还差得远呢，我们的背后可是人类的未来啊，我们这群老东西不能为年轻人做些什么，至少也要保全大陆的安宁。」
　　说着说着，瑢骨的身体再次暴涨，他是强化系异能者，用身体承受了大部分的冲击。
　　「你们难道没有发现什么异常吗。」
　　正在这时，邪皇突然开口了。
　　什......？
　　场面突然安静了下来。
　　邪能者里面，有着四个护法，还有数不尽的下层。
　　这次，仅仅只是邪皇一人出现了。
　　对了...上次在圣都，仅仅只是结果了三个护法！
　　「还有一个护法！？」
　　穆杰振声说道。
　　「答对了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
　　邪皇爆发出一阵强烈的笑声，他瞪大眼道。
　　「那个护法，甚至连我都无法掌握他的踪迹，虽然她的实力不是最强的，但确实最擅长混战与多人战斗的。」
　　——「下面的人，可能都会死掉哦。」
　　说这话的时候，邪皇还做了一个斩首的手势。
　　很快，三人便反应了过来，邪皇的话并没有惊动什么，也无法动摇他们。
　　「只是区区一个护法而已，你正当我们人界没人在了吗！？」
　　「哈哈哈，是吗，只是区区一个护法吗。」
　　这个时候，邪皇笑的更加开心了，他呲呲笑着，甚至连眼泪都流出来了。
　　「有，有什么好笑的！？」
　　唐木振声问道，因为她是玫楚学院的学院长，在一开始就使出了全力来抵挡入侵与空间神器散发出的能量，因此也是三人中最虚弱的那一位。
　　虽虚弱，但她在气势上仍然不输分毫。
　　「哈哈，好一个唐木，不愧是女中豪杰，但我记得，原本的你可不是这......」「闭嘴！」
　　瑢骨和穆杰齐刷刷的高喊，打断了邪皇的话语。
　　「哟，这是怕人家想到伤心事了？我记得你们两个也有不想被提起的秘密吧，咕...威压又变大了，你们还真是不甘心呢。」
　　此刻，被邪皇挑逗起来的三人无一都拼尽了全力，他们虽然看上去和蔼可亲，不拘小节，让人以为他们永远都不可能生气。其实不然，他们在内心深处都埋藏着或多或少的隐私，不愿被人触碰，不愿想起，但却真真实实的存在于那里，是要一个人永远的抱着他陷入黄泉的。
　　此刻，邪皇再次把他们的记忆生拉硬拽出来。
　　龙之逆鳞，触之必死。
　　「不过呢，咱也不是什么坏人，既然你们三个都要死了，就让你们怀抱着秘密永远的死去吧，这片大陆接下来由我接手。」
　　「你认为，我们僵持了这么久，不会有人上来帮忙吗？」
　　穆杰呵呵笑着，虽然他们三人撑起了整片渊默大陆，但是在渊默大陆上，仍然存在着许许多多的学院，能够当作学院长的话，至少也是顶尖强者，他们虽然比不上三大学院长，但硬实力还是有的，此刻出现了这种前年来都未曾出现过的异状，怎么可能会放置不管呢？
　　「没事，不管来多少都没有用的，来一个死一个，来两个死一双。」
　　邪皇反倒是很有自信，他再次施展力量，三人立刻被逼退数米，虚弱的三人根本就不是邪皇的对手，他们只是想要多撑一会儿，消耗掉邪皇的力量，之所以不动用异能，如果在上空爆发出战斗的话，在下面的人一定会受到影响的，虽然学生和平民已经开始疏散了，但还是没有走全，下方也站着许多老师和实力强劲的学生。
　　邪皇或许也很享受这种慢慢把三人耗死的方法吧，因此，四人就在上空僵持住了，一时间还没有爆发战斗。
　　「喂，我说，不然直接上去好了。」
　　长虹抱着肩略有些不耐烦的说着，她已经等的有些着急了。你说，这有什么磨蹭的呢，直接全部冲上去打垮那个浑身漆黑的东西就好了呗，但夏言就是一再等待。
　　「不行，现在还不是时候，那三人还能撑一段时间，各学院的学院长和实力强劲的老师都在路上了，而且城内的防御也开始加强，我们还要做好充足的准备，如果魔界在此刻入侵，伤害将会是巨大的。」
　　「啧啧啧，魔界入侵......」
　　听到这个词，长虹显得有些不爽，她跺了跺地面说道。
　　「不然我们下去一趟呢？」
　　「魔界应该不会趁虚而入的，他们应该还在准备着。」
　　云笙垂眼说道。对于魔界的状况，她也从青紫汐的嘴中了解到了许多，应该不会现在就入侵的，而且在实在坚守不住的时候，神界应该也会下来干涉的。
　　「说起来，青紫汐那家伙呢，怎么没见到她，不应该啊。」
　　这个时候，长虹神经大条的说着，眼神投向了夏言和夏语，他们两个应该是知情人。
　　「唉，紫汐那孩子啊，进入到漩涡里了，直到现在都还没出来，恐怕是......」
　　夏言闭上了嘴巴，他不想说出凶多吉少这四个字。
　　现在，漩涡还没有关闭，就算漩涡关闭了，青紫汐仍然可以从什么其他的地方冒出来吧，肯定是这样的，她不可能会有事儿。
　　夏言就是如此相信着，亦或者说用这种话语来麻痹自己，但是事实就这样摆在眼前。青紫汐哪里有什么存活的几率。
　　「嘶，那个东西也是神器吧，魔剑和圣剑呢？她们两个不是青紫汐的剑，怎么可能会放任青紫汐一个人进去。」
　　长虹皱眉说道，全天下，论起实力来，哪里还有比得过圣剑与魔剑的存在，就算有的话，那也早就消亡了，更何况魔剑圣剑还是站在同一个战线上，这都护不住青紫汐吗？
　　「听说，是青紫汐自己去的，魔剑和圣剑无法进入漩涡。」
　　夏言神色凝重的说道。就算艾斯特和洛青衣是神器，制造出这种漩涡也是神器，因此，在神器所创造出的领域进行战斗的时候，拥有领域的那一方是不可能死亡的，只要以命相拼就不会落败。
　　「算了，这也是他们自己选择的，她们这样的选择也肯定有着她们自己的道理，我们能做的就只有为她们祈福了。」
　　「说起来，她俩去哪里了啊，为什么还不出现，这一副世界末日的模样。」
　　长虹再次抱肩说道，她左右望着，周围的人都是生面孔，全部都顶着一副严峻的表情。真是的，摆出这副可怕的表情干什么，跟别人欠了你钱一样。
　　或许，也只有长虹才不会感觉紧张了吧，但是云笙还没有完全掌握长虹剑法，因此她也只是说说而已。
　　不远处，夏诗羽和顾小玖并肩站立着，她们神色凝重的看着上方的天空，虽然没有动手，但比动手所产生的威压还要足。
　　「他们什么时候开始动手，就是决定大陆命运的一刻了。」
　　夏诗羽低声说到。
　　「不过，为什么还不动手呢，拖延下去的话对邪皇那一边是不利的吧。」
　　顾小玖摸着下巴思考着说道。虽然可以强行解释为进一步的消耗三位学院长的能量并且等其他强者聚集之后一网打尽，但邪皇显然不是无敌的，三位学院长拼死抵抗的话，他根本就没有余力去应对其他赶来的学院长。
　　那是为什么呢，为什么还要这样的拖延下去呢。
　　顾小玖正在思考着，夏诗羽突然瞪大眼睛，凑到了顾小玖的身边，着实令顾小玖吓了一跳，甚至连思路都中断了。
　　「诶，诶诶怎么了？」
　　「我说，邪能者里面，是不是还有一个护法在。」
　　「护法......是啊，上次好像只出现了三个来着。」
　　说着说着，顾小玖脸上的表情便开始变得凝重起来，她深吸一口气，环顾了一下四周，然后偏偏头在夏诗羽耳旁小声说道。
　　「你的意思是，在这里可能会有邪能者的护法潜伏着，而且他的能力和诗羽你的毒一样，时间越久，威力越大。」
　　「没错，就是这个意思，如果真的是这样的话可就麻烦了啊，我们如果不把他给揪出来的话，这里的异能者都会受到莫大的伤害。」
　　夏诗羽砸了砸舌，有些烦躁的左顾右盼起来，到底是谁，到底是谁，是谁有这这样的嫌疑。如果单凭感知的话肯定不可能察觉到，他应该隐藏的很好，但现在开始一个个排查的话，只会打草惊蛇才是。
　　正在夏诗羽不知该如何探查时，上空突然发生了异变。
　　————喵w————
　　一觉起来都这个时间了啊。
　　今天还没码够字，不说了游戏启动，接受，选择，确定
　　灾难始终慢我一步！

第695章: 第十三章  打起来了！

　　
　　原本已经逐渐明亮的天空，又再次阴沉了下来，能够看得到，三大学院长的脸上都露出了为难的神色，他们勉强抵挡着来自邪皇的攻势，但爆发的那一刻终于来临了。
　　「魔能，震爆！」
　　巨大的能量以邪皇为中心朝四周发散着，强横的震波将三人震开，从下方看过去，只见一道黑色的波动从天空朝外散开着，还隐隐有下坠的趋势，不过却被一层淡黄色的光芒挡住了，此起彼伏下，黑色震波消减了不少。
　　「哈哈哈哈哈哈，这也是拖延时间的原因啊。」
　　邪皇占据了优势，他踏前一步，又一道震波出现，瑢骨以双手震击天空，穆杰则是使出了自己的高位光系魔法，唐木也背靠着玫楚学院，手中的水元素施展的如臂使指，掀起惊涛骇浪朝着邪皇扑过去，面对着三人的攻势，邪皇只是抬起双手，一层黑色的光罩浮现而出，逐渐朝后延伸，将他的整个身体都包裹进去，随后，他伸直右臂，一柄散发着紫黑色的长剑落入手中。
　　「来吧，让我看看，你们到底能坚持到何种地步！」
　　邪皇夹带着迅猛而又强烈的气势冲上去，护盾挡下了全部的攻击，他的目标定在了三人中最为虚弱的唐木身上，其余两人自然也察觉到了邪皇的意图，瑢骨从半路横插过来，穆杰也抽出了长矛，长矛上夹带着金色的光芒，被他直直的朝着邪皇刺了过去。
　　「虽然我们的能力彼此克制，但很不凑巧的是，现在的你完全无法抵抗我。」
　　邪皇哈哈大笑，手中长剑劈开了刺来的长矛，虽然一寸长一寸强，在长矛的作用下长剑能够施展的空间非常小，但很不凑巧的是，全盛状态下的邪皇完全弥补了一切，战斗爆发，三人被打的连连后退。
　　「怎么办啊，看起来，好像是邪能者那边占据了优势？」
　　「不不不，怎么可能，肯定是我们学院长还留有后手，我们一定会赢的。」
　　「好可怕啊，这种波动，先是出现了那种漩涡，邪皇也紧跟着出现了，之后会不会......」
　　「好了好了别说了。」
　　下面的异能者早已经议论开了，虽然他们之间并没有产生混乱，但担忧感却是满满当当的。
　　——魔界入侵。
　　没错，这是全部人都在担忧的一件事情，如果在这种时候，魔界举兵入侵的话，将会给人界造成数不尽的伤害。
　　魔界是肯定会入侵的，就在邪皇败退，或者三大学院长败退时，许多强者都有这种预感，但他们却什么都做不了。
　　「啊啊啊，我去逛了一圈，还是没有看到什么可疑的人啊。」
　　「我也是...我在准备过程中肯定会露出马脚的，但这群人里面没有一个人是处在蓄力状态的，不然就是...实力高强到我们无法辨别的地步。」
　　探查过一遍的夏诗羽和顾小玖重新回到了约定的地点，她们弯下腰噗嗤噗嗤的喘着气，但很不巧的是，并没有探查到什么奇怪的人。
　　所以，是没有的吧，那个护法或许已经死在了什么地方，又或者跟在了邪皇后面，是邪皇的一个杀手锏。
　　夏诗羽本想把自己的想法纠正到这里，但她却发现，心中的不安感只增不减。
　　嘶，我到底是怎么了，这股预感......
　　夏诗羽将双手搭在胸口上，她并没有和艾斯特还有洛青衣的联系方式，因此她也无法联系到这两位，一切情况都要自己去考虑。
　　「那个，诗羽，如果我们也开始准备呢，或者偷偷的告诉一些值得信任的老师们？」
　　顾小玖开口问道。
　　「我觉得，采取这种措施没用的...诶，星夜，你要去哪里？」
　　正当夏诗羽想要出声否决的时候，星夜突然从肩膀上跳了下去，夏诗羽弯下腰，目光跟随者星夜的身体。
　　「星夜，喂，回来啊，不能在这儿乱跑！」
　　夏诗羽连忙去追赶星夜，但奈何光线太暗，夏诗羽本身又是毒系异能者，没有什么发光的能力，在拥挤的地面上一会儿就看不见星夜的身影了。
　　啊，你跑到哪里去了啊！
　　夏诗羽急的有些想跺脚，而顾小玖也从身后追了上来。
　　「刚刚星夜是怎么了，你感觉到什么异样没有？」
　　短刃拟化的星夜是有着智慧的生命体，在这种情况下它是绝对不会乱跑的，尤其，夏诗羽还喊过它几次。
　　「不知道啊...也没什么异样啊，星夜到底跑到哪里去了啊。」
　　夏诗羽咬着手指，一副着急的模样，虽然不担心星夜的安危，但它那么一个小小的身子，如果被人踩到或者是踢到会怎么办啊。
　　正当夏诗羽在人群中寻找星夜的身影时，一道不小不大的声音传入了她的耳朵。
　　「喂，这是什么东西，猫？滚开啊！」
　　猫？！
　　夏诗羽立刻循声望去，透过人群挤压出的缝隙，夏诗羽看见一只异色瞳小猫正在一个男人身上上窜下跳，而男人则是一副不耐烦的模样，挥舞着手臂想要把猫咪给甩下去。
　　「啊，那是我的猫，对不起！」
　　远远的，夏诗羽便高声喊了出来，星夜给对方造成了困扰是真实存在的，所以只能由自己这个主人来代它道歉了。
　　不过星夜为什么会和这个人玩闹啊，之前明明只和自己小玖还有姐姐玩儿，连艾斯特和洛青衣都不亲呢。
　　「嘶......」
　　星夜扭头，察觉到了夏诗羽的目光，随后便跳了下去，脑袋又转了回去，呲牙咧嘴的冲着男子，喉咙处发出一声声低吟。
　　咦？星夜从来都没有凶过人啊，它不是这样的孩子。
　　夏诗羽停住了脚步，她狐疑的看了看星夜，又抬起头，皱眉看了看男子。
　　「看什么看，这猫是你的？现在都什么情况了，还带着猫出来玩？！」
　　男子也露出一副不耐烦的模样，对着威胁自己的星夜，他抬起一脚，作势要踢过去。
　　——他也确确实实的踢了出去，不过被星夜动作灵敏的闪躲开了，这个时候，不乐意的可就是夏诗羽了。
　　「你为什么踢它。」
　　夏诗羽踏前几步，蹲下身把星夜抱在了怀里，顾小玖也在不远处站定，就仿佛一个看热闹的路人一样。
　　「什么？我踢它？我踢到了吗？再说了，不是它先找的事吗，快滚快滚。」
　　男子的态度很不好，不过夏诗羽的语气也开始差起来。
　　「这孩子从来都不会莫名其妙的凶一个人，你肯定干了什么伤天害理的事情。」
　　其实，夏诗羽这句话本是半开玩笑的，但她却惊讶的发现，当自己说出这句话的时候，男子脸上的表情突然发生了变化，虽然只是细微的变化，但还是被夏诗羽给察觉出来了。
　　这项技能是青紫汐教会的，原本打算离开的夏诗羽此刻就像是生了根一样，看向男子的眼神越加怀疑。
　　「伤天害理的事情，开什么玩笑，我可是一个守法的好公民，怎么可能干什么伤天害理的事情。」
　　「呵呵，你为什么留在这里，这里不是一个普通公民应该留下的地方吧？」
　　夏诗羽气势不减的问道。这边的骚动已经引起了周围异能者的注意了，他们纷纷将目光投了过来。
　　到底是什么人，居然在这种时候还会产生争吵。本来是抱着这种目的去看的，但看清对象后，又有许多异能者投来了好奇与欣赏的目光。
　　全大陆青少年学院争霸赛的冠军队伍中，那个使用毒系的小姑娘，她怀中的猫就是由短刃拟化而来的吧。
　　夏诗羽的知名度虽然没有青紫汐那么高，但在这群关注了学院争霸赛的异能者中，她的知名度还是不少的。
　　看到自己被众多人关注了，男子摆摆手，露出一副倒霉的样子开口说道。
　　「行行行，算我倒霉，就不和你这个小孩计较了，记得管好你的猫。」
　　说完后，男子就转身想要离开，不过夏诗羽却是踏前几步，拽住了男子的衣袖。
　　「又怎么了，还不让我走了？！」
　　男子不耐烦的转过身子，一副想要打架的样子。
　　也是，任谁被三番五次的阻挠，都会气上心头的吧，更何况还是一只猫主动找上了自己，男子的表现合情合理，但......
　　「你不是异能者吧。」
　　夏诗羽微笑着开口说道。这不是疑问句，语气平淡的像是一个陈述句。
　　「怎，我怎么不是异能者？」
　　男子反问道，他双手叉腰，昂起头说道。
　　「怎么？不服气啊，是不是想打一架？」
　　「嗯，确实想打一架呢。」
　　夏诗羽低了低头，嘴角的弧度更加明显了。
　　对不住了，如果是我错了，之后要我怎样道歉都可以，但现在，麻烦你配合一下我的任性吧。
　　这样想着，夏诗羽伸出了手，一圈淡绿色的光芒浮现而出。
　　看了看男子的表情后，夏诗羽开口道。
　　「出招吧？还是说，你让我先出？」
　　「真是敬酒不吃吃罚酒，我现在可没时间陪你闹着玩，大家可都看见了啊，这个小姑娘太无理取闹了，明明都到了这种时......？！」
　　男子的话还没有说完，冷不丁的，一柄长剑从侧面朝他刺来，他也是立刻后撤闪躲。
　　「什......？」
　　来者丝毫不给男子反应的时间，她再次挥剑前刺，男子只能被动的闪避。
　　来者也是一位姑娘，有些人认出了她的身份。
　　「打起来了，打起来了！」
　　躁动越演越大，留下来的异能者都朝着声源赶去。

第696章: 第十四章  强者云集

　　
　　「你又是谁！？」
　　终于抽了个空，男子急忙发问道。
　　「我是谁不重要，我只是想和你打一架。」
　　女孩呵呵一笑，昂起头，秀发在空中飘散着。
　　没错，这个人就是顾小玖，根据男子奇怪而又反常的反应，她也察觉到了有些不太对劲，这几次碰撞下去，男子丝毫都没有防御或者进攻的欲望，这更加印证了顾小玖的想法。
　　——这个男子有着不能发动进攻的理由。
　　他身法熟练的不像是一个平民，但对于这种三番五次的无理取闹还不做出有效回应，那么就一定是有什么不能进攻的理由了。
　　为什么不能进攻呢？可不是为了保存实力吧，这种情况下，换做是自己的话早就已经愤怒起来了呢。
　　「嘶。」
　　星夜在夏诗羽的怀中安安静静的待着，但他对男子的敌意却丝毫未减。
　　「星夜，那个男人，有些不正常，是吗？」
　　夏诗羽低下头，轻声询问着，代替语言回答的是星夜微微晃动的小脑袋。
　　原来如此......
　　多亏你了呢，星夜。
　　这下，他可无处可逃了呢。
　　夏诗羽暗暗地积蓄力量，现在，男子的注意力应该都放在了顾小玖的身上，不过说起来，顾小玖也真是急躁啊，明明还没有确切的证据呢就直接动手了，不过或许她有着自己的理由也说不定呢？
　　关于这一点，夏诗羽不敢贸然猜测，不过她已经基本确定了这个男人就是什么什么护法了，她此刻正站在男人先前停留过的地方，哪里存在着些许属于邪能者的气息。
　　啊，邪能者的气息，之前明明什么都感受不到呢。
　　夏诗羽疑惑的低了低头，猛然看见星夜的身上散发出淡黄色的光芒，就像是与那紫黑色对立般，在敌人面前，邪能者隐藏起的气息也冒出来，张牙舞爪的宣誓着自己的存在了呢。
　　「喂，你们两个怎么回事，在这种情况下还打起来？」
　　正当顾小玖不断进攻，而男子被动闪躲的时候，一道声音突然从人群中传出，一直紧盯着两人的夏诗羽抬起头来，说话的人正是之前维持纪律的玫楚学院的老师，而她也大步走上前，想要分开顾小玖和男子。没错，男子之所以忍耐下来并且等了这么久，为了就是等待着像是这位老师一样的人出来，在这里的异能者五一不是强大并且富有责任心的，不可能会对这场骚动坐视不管。
　　哼哼...你给我等着，过一会儿我就会让你生不如死！
　　男子在心中这样想着，稍微放松了警惕，准备让老师把自己和顾小玖拉开，正在这时——
　　「老师，他们发生了一点儿纠纷，就让他们自己去解决吧，我们干预的话只会起到反效果。」
　　啪嗒。
　　夏诗羽的手拍在了老师的肩膀上，而星夜也从夏诗羽的肩膀上站立起来，慵懒的喵呜了一声，前爪搭在了老师的肩膀上，颇有些学习夏诗羽的意味。
　　「哈哈，你别学我啊。」
　　夏诗羽宠溺的笑了笑，摸了摸星夜毛茸茸的头，它看上去很可爱，完全没有先前那股子令人害怕的气息。
　　虽然，夏诗羽是不会害怕的。
　　「这，这只猫，咦，是之前说过的那只猫吗？」
　　看着把前爪搭在自己肩膀上的猫，老师不禁陷入了沉思。
　　这只猫，难不成是拟化而成的吗，那自己面前的这个女孩，也不对啊，她看上去年龄不大。
　　「喂，你还管不管了啊，什么纠纷不纠纷的，这个人明明无缘无故的就找上我了啊！」
　　男子的声音把老师给惊醒，她清了清嗓子说道。
　　「那位女孩，不要再攻击了，上方正在进行着决定大陆未来的战斗，我们更需要团结一致，如果从内部争斗起来的话怎么可以！？」
　　呵呵，内部争斗啊。
　　夏诗羽轻轻笑了笑，她开口说道。
　　「我们现在做的，就是为了去除内部争斗哦。」
　　「什么？」
　　老师有些摸不着头脑，看着挡在自己面前的女孩，她也没有采取强硬的措施去推开。
　　周围的人还是看热闹的比较多，大多数都是为男子为什么不抵抗而感到好奇，毕竟有些知情者是看见了，顾小玖二话不说的冲上去攻击男子。
　　「大家都知道，邪能者里面，存在着四个护法，很不巧的是，三位护法都在圣都那一次的行动里被杀死，是不是还漏掉了一个护法呢。」
　　说这话的时候，夏诗羽的眼睛下意识的瞄到了男子的身上。
　　毫无破绽啊。
　　这一次毫无破绽，不过也没有有哦，你早在先前就露馅了。
　　夏诗羽是绝对相信着星夜的，而星夜传递给自己的信号就是——面前这个被顾小玖攻击的男子，是邪能者。
　　就算不是护法，但他也是邪能者中的...一位......
　　不是护法！？
　　想到这里，夏诗羽突然变得有些惊讶，淡淡的恐惧从背后浮现而出。
　　对啊，邪能者只剩下了一个护法，但并不代表没有其他的人存在啊，邪皇都出现了，他肯定是抱着不惜一切代价的心思来的，怎么可能会只安排一个邪能者呢。
　　正在这时，心里传来了一个念想，这是星夜传递来的念头，它找上的只是散发着气息的邪能者，并不一定是护法。
　　「不好！邪能者的护法可能不是他！」
　　夏诗羽惊叫道，而周围的人也骚乱了起来。
　　「什么什么，邪能者在我们之间？」
　　「啊？开什么玩笑，我们这边也有邪能者？」
　　看着瞒不住了，男子烦躁的大吼了一声，顾小玖立刻被一道强烈的震波给弹开。
　　「你，你？」
　　邪能者的气息暴露的一览无余，老师指着男子，断断续续的不知道该说些什么。
　　「呵呵，没错，老子就是邪能者，怎么了，你个小兔崽子，刚刚追的我好狠啊！」
　　说着，男子便狠狠地一锤地面，数道漆黑的手臂从地面处冒了出来，一时间，地面也陷入了不可避免的骚乱中。
　　「呀，这是怎么了。」
　　远处，看见骚乱后，夏语捂着嘴巴惊呼道。
　　「应该是潜伏着的邪能者冒头了吧。」
　　夏言抱着头，一脸的无所谓。
　　「我，我们要不要去帮帮忙啊！」
　　夏语急忙说道。
　　「帮什么忙啊，不急不急，如果连一些邪能者都应对不了，他们还在这里干什么。」
　　与夏语脸上的焦急不同，夏言的脸上更多的是云淡风轻，他或许已经想到了应对邪皇的方法，而越来越多的强者都聚集到了他的附近。
　　这倒不是巧合了，夏言一直在毫不避讳的散发着属于自己的气息，来者无一例外的都是强者，因此，就像是吸铁石一般被吸引了过来。
　　森林之主怎么来到这里了啊，你那片森林呆腻了？
　　正在夏言盯着上空的时候，一道声音传入了他的耳朵中。
　　「什么？冬言？」
　　率先反应过来的是夏语，她转过头，看到了正在天空中飞着的冬言。
　　没错，从名字上就可以看出来，冬言和夏言有着说不清道不明的关系，更巧的是，冬言也有着拟化的武器，叫做冬语。
　　「哇啊啊啊，阿语，好久不见了！」
　　「咦，小冬，确实有些天没见了啊。」
　　夏语连忙跑上前去，而先一步落地的冬语也凑了过来，两人抱在一起，看起来好是亲密。
　　「呦呵，怎么从极北严寒之地跑到这里来了，这边的天气可没有那么凉爽。」
　　夏言抱着肩，饶有兴致的看着冬言。
　　「我能不来吗，现在都什么时候了啊，本来在那个奇怪的漩涡出现后就一直在赶来，没想到居然还碰见了邪能者中的邪皇。」
　　「邪皇而已嘛。」
　　夏言抱着肩说到，语气中满是不屑。
　　「怎么，有本事上去和邪皇单挑啊。」
　　冬言笑了笑说道，反正他相信夏言的实力，但若要是和稳稳压制住三大学院长的邪皇想比较的话，还是差了几分。
　　「切，如果是在我的森林里，也不是什么难事，但这里的话还是有些困难哦，不过我找了帮手。」
　　夏言一边说着，一边走到长虹的身边，大气的拍了拍她的肩膀。
　　没错，与其把长虹当做女子来看，还不如和她称兄道弟来的好。
　　「咦，这位是？」
　　冬言看上去并不认识长虹，不过也是，在长虹回来的时候他又不在。
　　「长虹啊，反正你也不认识，说了也没用。」
　　夏言一边说着，一边昂头问道。
　　「看过史书吗，如果看过的话倒是可以给你解释解释。」
　　「啥意思啊。」
　　冬言双手叉腰大大咧咧的问着。
　　「嗨呀，就是一个百年前的老婆子而已。」
　　听到两人一直在议论自己，长虹也是摆摆手说道，云笙只是安安静静的站着，一脸微笑着看着这一切。
　　存在感低的云笙终是被冬言察觉到了，他蹬了蹬眼睛，冲夏言说道。
　　「对了，你还没介绍一下这位小美女是谁。」
　　「啊，她是云笙，长虹的主人。」
　　「哦哦，这样子...啥啥？主人！？」
　　冬言一时间没想到，他瞪大眼睛，一脸震惊疑惑的说着。
　　「是的，近来实力还没有恢复完全，请多多指教。」
　　云笙礼貌的低下了头，远方亲热的冬语和夏语也都跑了过来，看到时机差不多了，夏言便主持着，六人和其他赶来的强者围成了一圈，商量起对策。

第697章: 第十五章  熟悉的人影

　　
　　「直接一股脑的上去不好吗？」
　　冬言的话倒也不是没道理，有时候人多会产生阻碍，但三大学院长下来休息的时候，可就轮到自己了，不把全部人的能量聚集在一起，还真的有些难办呢。
　　「随便啊，你们上咱就上了，真是的，磨磨蹭蹭的干什么。」
　　长虹一脸无所谓的样子，而云笙依旧在一旁眯着眼，温柔的笑着。
　　「你，迎接审判吧！」
　　穆杰的浑身都散发着耀眼的金色光芒，甚至连头发都闪耀起了纯粹的金黄。
　　他已经施展出了全部的力量。从外貌上就可以看出来了，而全盛状态下的毁灭一击，到底会给邪皇造成多少影响呢？
　　纯净而又蕴含着足够大威力的光束从上空降落下来，对此，邪皇只是昂首，一声极大的吼叫传出，混杂着紫黑色的光芒，光束一瞬间被吞噬掉，紫黑色的光芒还隐隐有着反扑回去的趋势。
　　「潮水啊，淹没吧！」
　　潮水再次扑过来，比上次还要凶猛，但却是缩小了范围。不要单看范围缩小了，唐木可是把水元素全部都凝聚在了一起，威力也更加强大了。
　　三人中，瑢骨震动起空气，他和唐木有着巧妙的配合，能够夺走对方的空气，进而使对方窒息而死，但很不巧的是，震波在半路就被抵挡消散了，三人的攻击没有一个能够近的了邪皇的身，反倒是被他一次又一次的攻击击退，能量消耗过度，变得越加虚弱。
　　「恶魔镣铐！」
　　什！？
　　这是传说中魔王才拥有的招式，居然被邪能者施展出来了？
　　漆黑的天空中降下三道看起来沉重的镣铐，三人顿时使出了浑身解数去抵挡，但令人恐慌的是，地下也伸出三条锁链，空中忽然出现众多孔洞，锁链从空中的孔洞中穿出，直奔三人而来。
　　「你到底还是不是人类？！」
　　唐木振声发问，能够施展出这样的魔法，这人肯定和魔界有着联系。
　　「呵，人类，你们何曾把我们邪能者当做人类过？」
　　邪皇不屑的说着，他望了一眼下方，提气振声说道。
　　「都上来吧，还要我下去找你们吗？」
　　「可恶，居然给我挑衅上了，笙儿，我们干他娘的！」
　　长虹踏前一步，火红色的头发因为愤怒的原因变得直竖起来，云笙只是走上前牵住了她的手，默默摇了摇头，她正在关注着一旁骚乱的人群，这些人都是高强的异能者，在得知了自己的周围可能存在邪能者后，也是立刻动身以自己的办法探查了起来，顾小玖之前攻击的那个邪能者早就被众人制服，但他选择自爆结束了自己的一生。
　　「怎么样，诗羽，有什么收获吗？」
　　两人又再次碰头，顾小玖气喘吁吁的问道。
　　「哈啊，哈啊，还没有，周围都在动身寻找起来了，这可麻烦了啊，如果有护法的话肯定深深地隐藏了起来。」
　　夏诗羽微微弯着腰喘着气道，她也不知道这到底是好事儿还是坏事儿，虽然人多的话寻找到邪能者的几率就更大了，或许还能够强硬的让邪能者的预谋停止，但这样的话就根本找不到邪能者的踪迹了啊。
　　可是，之前已经到了那种程度了，不曝光是不可能的了。
　　夏诗羽依靠着星夜的敏锐感官，倒是能够坚定某个人到底是不是邪能者，但很可惜的是，这里的人太多太多了，学生的话暂且先不考虑，夏诗羽要做的是探查一边大人，就算老师也不能够放过。谁知道邪能者会不会伪装成老师呢，至少伪装术还是很好学的。
　　「我也没有找到，唉，你说说，邪能者到底会跑去哪里啊，这一片都被封锁住了，如果里面存在邪能者的话是肯定不会被他逃脱的，但我也没有找到一直在活动的人。」
　　噫？这个锁链是怎么回事。
　　之前的注意力一直都放在了异能者的身上，走着走着，夏诗羽忽然看见了拔地而起的锁链，一时间目光也是随着锁链朝上飘去。
　　三大学院长被锁链给锁住了？！
　　正当夏诗羽震惊时，一道声音从地面响起，轰动了这片大陆。
　　「上！」
　　只有一个字，但仿佛蕴含有无尽的力量，又像是一种奇妙的魔法，让人心中有了战胜邪皇的底气。
　　最先发现的，是一个浑身散发着红色光芒，身材高挑的女子，紧接着，一道道身影飞了上去，火红色的身影逐渐化作一柄燃烧着的长剑，落入她身下的一个娇小女孩的手中。
　　咦？！
　　这一次，邪皇终究是有了较大的反应，他皱眉看去，整个人的目光全部都锁在了云笙的身上。
　　——这个冲过来的女孩，很奇怪。居然能够让自己感觉到隐隐约约的危险？！
　　邪皇握紧手中漆黑的巨剑，整个人像是陨石般朝着女孩砸落过去，他选择了优先攻击这个令自己感到威胁的女孩子。
　　「万木结枝！」
　　首先反应过来的是夏言，旁边正巧有着锁住三大学院长的锁链，他挥动手上的法杖，以锁链为木，上面疯狂的钻出了树枝，树枝急剧的生长开，竟是在半空中生长出一颗巨树，长剑将巨树撞烂后，迎接它的又是一块极寒之冰。
　　邪皇的势头早已经停止不了了，他借势继续冲撞，身体深陷入寒冰时，冬言也开始发力。
　　「冰爆，致死霜冻！」
　　浮在天空中的一整块寒冰完全爆炸开来，震波明显的和紫黑色的光芒冲撞，但碎冰又旋即**，形成一个密闭的冰块，像是要把邪皇给整个冰冻入一样。
　　滋......
　　在高空中，玻璃破碎的声音清晰的传递着，很快，邪皇便挥舞着长剑，像是个陀螺般将整块寒冰悉数劈碎。
　　「万雷天牢，汇聚！」
　　此刻，雷系异能者施展出了毁灭性的一击，原本是群攻的魔法，被他用令人震惊的控制力集结成了一束强烈的雷电，伴随着轰隆声砸在了邪皇的身上。
　　黑色的护盾顿时激发出强烈的震波，看样子，这次雷电的攻击威力极大，但还不足以击破邪皇的护盾，他仍然朝前冲着，只是气势略减。
　　「呀，小虹，这人的目标是我们呢。」
　　云笙的脸上仍然挂着淡淡的笑容，只不过语调带上了略显调皮的惊讶。
　　「呵呵，那就让他碰一鼻子灰回去吧。」
　　长虹高声道，剑身上的红光再次喷涌。
　　严格意义上来说，云笙并不是火系异能者，但因为长虹本身就带有着火元素的眷顾，因此也能够施展出火系魔法，更多的或许只是直致灵魂的灼烧吧。
　　「长虹剑法，开天！」
　　云笙甚至连试探都没有试探，要问她气不气，她自然也是气的，自己的好朋友还在漩涡内，圣皇殒命，邪皇现世，人界乱成一锅粥，自己明明还没有享几天清福呢。
　　不过还好，这一次，自己不是孤身一人了，所以，即使耗尽一切也没关系的吧，就算从这里摔落，也一定会被接住的吧。
　　云笙选择了相信，她一上来便施展出了最高的剑术，长剑上喷涌着红色的光芒，就这样直直的朝邪皇冲去。
　　砰！
　　一道冲天的巨光浮现而出，照亮了整个天空，甚至冲散了天空上方积攒着的乌云，光明重现。
　　这道巨光甚至都能被奇美大陆的人看见吧。
　　「咳！」
　　邪皇的护盾终于被打破了，他也第一次实质性的受到了伤害。
　　果真，这个女孩，自己的感觉不是假的。
　　邪皇擦了擦嘴角，眼神中散发出紫黑色的光芒。
　　「来吧，让我看看，你到底还能横多久！」
　　邪皇大吼一声，紫黑色的护罩再次浮现，不禁令人惊讶，他到底有着多强的力量。
　　但是，云笙的脸上依旧挂着淡淡的笑容，她再次施展出长虹剑法，剑剑直逼要害，虹光贯日，冲散了天空的乌云。
　　「阳光重新洒落了啊。」
　　地面上的人感叹着，他们突然发现，拔地而起的锁链居然开始松动起来。
　　「呵呵，对于光系异能者来说，重新看见阳光的感觉，真好啊！」
　　穆杰双手用力，高空中，一束纯净的光芒直直的照射入，他摇晃双臂，挣脱开了枷锁。
　　局势瞬间翻转，越来越多的强者统统升上了天空，地面上的骚乱也因为寻找不到第二个邪能者而渐渐的平息下来，只有夏诗羽和顾小玖两人还在一脸担忧的到处寻找着。
　　这种感觉...这种令人无法安心的感觉，肯定还存在着什么不好的东西。
　　夏诗羽一只手抚摸着胸口，另一只手则是不安的揉摸着星夜，星夜慵懒的神色早已被严肃代替，那双异色瞳正散发着耀眼的光芒，仿佛要看穿地面上的每一个人。
　　天空的变故一直被夏诗羽看在眼里，但她很清楚自己的定位，自己只需要把下面的人给揪出来就好了，就算都探查了一遍，她还是不放心。
　　对了...还有学生没探查过，不过学生...学生中怎么可能存在邪能者呢。
　　夏诗羽擦了擦额头上的细汗，她能够通过校服来辨认出各个学院的学生。
　　等等......
　　那人是...居然还有翎轩学院的？
　　眼神飘荡着，夏诗羽看到了不得了的存在。

第698章: 第十六章  大灭！

　　
　　一位身着一袭白衣的少年缓缓站立着，飘逸的长发被紧紧束起，冰冷的容颜，五官轮廓分明而深邃，周身似乎都散发着一种寒冽的气息，冰冷的眸子光射寒星，肖薄的嘴唇紧抿，而那一身白衣，更映衬着他俊朗不凡。
　　少年静默时寒冷若冰，只随意站在那里，就给人一种不可忽视的强烈存在感。
　　冰沐辰。
　　他怎么会在这里？！
　　夏诗羽感觉有些惊讶，自己和顾小玖是因为被穆杰学院长带着才能够短时间内来到这里，但他...在时间上来说，除非是异象产生的那一瞬间动身......
　　不知道是不是错觉，夏诗羽在投去目光的时候，她感觉冰沐辰也朝自己这边看了一眼。
　　应该是错觉吧，冰沐辰绝对不可能是邪能者。
　　夏诗羽移开了目光，她首先排除了翎轩学院的学生，翎轩学院肯定没有什么邪能者存在的，不然身为光系异能者的穆杰怎么可能会任凭他存在，而且自己和姐姐也在翎轩学院待了一年多的时间，如果有的话也早就被姐姐发现并且给揪出来了。剩下的就是老师了......
　　因为老师并没有规定必须穿着教师制服，所以夏诗羽也不能够很正确的辨认清楚，她只是隐隐约约的看到了有着许多学院的老师，大多都是在玫楚学院附近的学院，三大学院的老师也有一些，他们似乎自行分好了队伍，每个学院的老师都把自家学院的学生聚集在了一起。
　　果真，夏诗羽再次投去目光，她在冰沐辰的身旁看见了散发着淡淡光芒的薇欧瑞特和暴脾气的雷凌，还有众多认不出名字的学生。
　　大家都来了呢，到底是什么时候来的呢。
　　不知道为什么，看到这些人，夏诗羽就觉得有些安心了，虽然她和这群人都没有什么交集。
　　啊，说起来，自己除了有姐姐，朋友的话压根就没有交几个呢...哈哈，和上次一样呢，直到最后的期末考核，甚至和同队的同学都没什么交集。
　　夏诗羽不准备走过去打招呼，她反而背过身子，朝着反方向走了过去，她决定，只要上空的邪皇没被击败前，自己都要保持一个紧绷的状态，警惕着周围的人。
　　正当夏诗羽把心思全部都放在周围的人身上时，一道清冷的风吹来，夏诗羽突然觉得有什么目光在背后紧盯着自己，周围的温度也有些奇怪的降了下来。
　　有些冷啊，怎么回事？
　　夏诗羽转过头，和冰沐辰撞了个正面。
　　「......」
　　怎么回事...不是巧合吧，他应该是来找自己的吧，啊，要怎么办，先打招呼吗？
　　正当夏诗羽在脑海中思考着对策的时候，对方却先开了口。
　　「你好，请问青紫汐有没有跟你一起过来。」
　　姐姐？这人怎么回事啊。
　　夏诗羽有些摸不着头脑，但碍于同班同学，她还是开了口，低着头情绪有些低沉。
　　「姐姐在漩涡里，现在还没有出来呢。」
　　「漩涡？她怎么会在里面。」
　　冰沐辰皱了皱眉，他抬起头，目光深邃的盯住了半空中那个越来越小的漩涡，那显然不是能够随便触碰的存在，并且也没有什么吸力，如果进去的话，只有自己主动的飞上去......
　　这不是找死吗。
　　连冰沐辰都觉得有些畏惧，他自认为自己是不会莽撞的飞入，而最后也印证了他的想法，这是一个神器创造出的自我领域，也可以说是结界，就连神器级别的强者进入都不会讨好，更何况普通的人类了。
　　「她，什么时候进入的......」
　　冰沐辰开口问道，情绪有些复杂。
　　「早在漩涡开启的时候......」
　　夏诗羽立刻回答了，一扯上自家姐姐，她的情绪就变得有些低沉，之所以对冰沐辰说这么多，也是怀抱着他或许能够稍微帮上姐姐的忙的想法，不过看样子，他也没有丝毫的办法。
　　「小狼，我现在进去的话会怎样？」
　　正当夏诗羽想要转身的时候，冰沐辰突然对自己的剑刃开口问道，一道不像是人类的低沉声音传了出来。
　　「不可以，无疑是自寻死路，连神器本身都毁灭了，它创造出的空间就成了一个不稳定物质，根本就不知道会什么时候崩坏消散。」
　　能够清晰的听见冰沐辰叹了一口气，他负手而立，淡淡的对夏诗羽说道。
　　「只能祝福她了，现在没有任何人能够帮得到他。」冰沐辰是看穿了夏诗羽的想法。
　　「嗯...姐姐一定会没事的。」
　　夏诗羽的声音很低，更像是对自己说，她甩了甩头，想要把低迷的情绪甩出，开口对冰沐辰说道。
　　「这里的人中很可能有邪能者，你留意下，我要走了。」
　　「嗯，我一直都在看着呢。」
　　冰沐辰微微颔首，与夏诗羽同时转身，他回到了自己之前站立着的位置，而夏诗羽则是穿梭在人群中，天空又变得阴暗起来，上方的战斗进行到了白热化的程度，三道锁链也依次被打碎掉了。
　　「看起来，邪皇是孤掌难鸣了啊。」
　　这个时候，不知道是谁在地面上说了这话，虽然欠缺考虑，但确实有着振奋人心的作用，众人都昂着头，祈祷着这次战斗的胜利。或许是因为高度的原因，他们并没有看到诸位强者脸上的表情，若要是看清了表情，或许就不会做出这种断言了。
　　「为什么我觉得，邪皇越打越厉害了呢。」
　　这个时候，上方不知是谁说了这句话，听起来是一道女声，但却说出了目前的事实。
　　虽然看上去，邪皇已经受到了严重的伤害，但他总是不慌不忙的恢复好护盾，一次又一次的冲击着众人，来自背后的伤害和来自两侧的伤害都无法严重彻底的伤害到他，正面来说那就更加不可能了，一开始云笙还能够很好的抵挡住邪皇的攻击，并且给予反击，但很快，云笙就没了力气，夏言和冬言的配合很巧妙，再加上挣脱开锁链的三大学院长，众人将邪皇围的水泄不通，各式各样的魔法被甩出，五颜六色的光芒闪烁着，剑与剑碰撞而出的清脆声音不断的响起。
　　「呵呵，你以为你们人多，就可以伤害到我了？你们的攻击都是我的养分啊！」
　　邪皇振臂一挥，空间中弥漫着的元素顿时疯狂的聚集过去，随后，他高举长剑，狠狠地朝前劈了过去。
　　紫黑色的光芒看上去势不可挡，它确实也是势不可挡，面对着这道气势汹涌的震波，众人只是闪开身形，任凭它在半空中劈去，渐渐的没了踪影。
　　「哈哈，不抵挡吗？你们也就这点儿程度了？」
　　看到这一幕，邪皇不禁哈哈大笑起来，不过，这种程度的激将法还是无法令众人的心理产生影响，但远去的裂波倒没有消散的趋势，不禁让人担心它的去向。
　　「结束这一切吧，我汲取的力量已经足够多了。」
　　邪皇淡淡的说着，双手举起剑刃，双眼微微眯起，瞳孔中透露出危险的气息。
　　「魔能暴涨！」
　　突然，邪皇的背后开始膨胀起来，就像是一个驼背老人似的，渐渐的，在哪鼓起的包里有着窸窸窣窣的声音，众人都当那是什么最强杀招，一时间也是把自身的防御提高到了最强，集结在一起，用着各自的力量形成了一道坚不可摧的铁壁。
　　「哈哈，不用这么忌讳的，这可没有什么威力，瞧把你们吓得。」
　　邪皇嘲笑着，张开双臂，黑色的头发居然奇怪的变长起来，整个人突然拔高，背后鼓鼓的包也被里面蕴含的东西强行挤破出来。
　　一对翅膀。
　　没错，就是一对翅膀，邪皇的背后诡异的升腾起一对漆黑的羽翼，人类是绝对无法做到这种事情，就算是强化系异能者都要像瑢骨这样的巅峰强者才能够改变自己的身体。
　　只剩下一种可能性了，也只有这种可能性能够被众人说通了。
　　「你，入魔了？」
　　首先发问的，并不是三大学院长，也不是一众强者，而是看上去平淡无奇的云笙，为了减少损耗，她把长剑上的火焰收敛了起来。
　　「哈哈哈，没错，你们人类能奈我何！？」
　　邪皇高昂着头，哈哈大笑，道出了他真正的目的。
　　「只要把你们通通杀尽，我就是人间最强，汲取了你们的力量后，别说入魔界，三界又奈我何！？」
　　他的瞳孔散发出漆黑的光，羽翼现世后，他仿佛拥有了无穷无尽的力量，一劈一斩都带有强劲的力道与一种莫名其妙的爆发性极强的物质，原本围着他的异能者通通被这股气势击退。邪皇已经入魔，血液中流淌着魔界之血，现在就连对人界神器的绝对压制效果都无法使用了。
　　没错，这是他们最后的希望，来自圣都的神器，对人类有着绝对压制的神器，但那也仅限与人类。
　　白白拖了这么长的时间嘛......
　　唐木擦了擦嘴角，有些不顾一切的笑了笑。
　　就算拖到神器赶来也没有办法了，想要制裁他的话，好像没有什么办法了。
　　受到空间系神器近乎自爆似的攻击，众多强者早已经消耗尽了自己的能量，这也造成了邪皇不急不缓的在战斗中汲取着能量。
　　「终结吧，大灭！」

第699章: 第十七章  那是一段不为人知的，独属于他们的故事

　　
　　「啊，怎么忽然全都被击退了。」
　　关注着上方战斗的夏诗羽捂住了嘴巴，邪皇仿佛就像是一个恶魔一样，不过，她并没有被这种情况冲昏头脑，正是这种时候才应该提起精神，在邪皇占据绝大优势时，如果地面的护法暴起，将会是何等的景象啊。
　　「这，这股力量，好像是来自魔界的力量，我根本就无法模仿......」
　　顾小玖呆呆的盯着上空，她试图去理解这种魔法的构造，试图在脑海中模拟，试图再现这种场景，但她发现，她根本无法再现这样的场景，甚至连那对羽翼都无法分析。
　　啊，有些搞不懂了，这对羽翼到底是由什么东西制作而成的啊，难不成是身体的一部分？为什么我没有在里面观测到有魔法的存在呢。
　　在邪皇出现时，顾小玖就已经把一部分的精力都放在邪皇的身上了，她很清楚，自己没有办法与之抗衡，但若要是能够借鉴几种魔法也算好的。这种想法此刻被深深打破，顾小玖根本就无法借鉴魔法，她最近引以为豪的模仿起不到一点儿作用，倒是围住邪皇的一众强者的魔法被她看了个大概。
　　「大灭！」
　　长剑横扫，伴随着从天空中砸落的某些不明黑色物质，三大学院长受到了重创，纷纷摔落，被人接住，夏言和冬言也使出了融合技，勉勉强强的挡住了邪皇的毁灭性一击，仍然面对着邪皇的人只有云笙一人了。也是，毕竟她在某种程度上来说，不能算是一个普通人。
　　「最后果真还是你吗，小姑娘，你是什么来历。」
　　邪皇紧盯着云笙，扛着巨剑开口问道。
　　「我和你一样，我们都不是人类，但我不是恶魔，也不是天使。」
　　云笙淡然一笑，她并不介意自己是什么身份，甚至不介意其他人的目光，只要有着手中这把长虹剑，只要有着她的陪伴，自己就能够再次无所不能。区区一个混杂种而已，若要是我巅峰时刻，你算什么。
　　「呵呵，有意思，选择加入我的话，我可以把整个人界送给你。」
　　或许是看着云笙柔柔弱弱的样子很好欺负吧，邪皇居然玩起了这一手。
　　「请容我拒绝，下面还有一些我不能够割舍的人在，还不能让你为非作歹。」
　　云笙轻轻摇了摇头，再次提起剑刃。她已经看穿了，在众多强者的围攻下，邪皇肯定受到了无法逆转的伤害，此刻，他以战为补，但只身一人应对的话，他也无从汲取，若要是放任他恢复下去，那就谁也救不了了。
　　「呵呵，本想着饶过你，你走到今天这一步也不容易吧，为什么执迷不悟呢？」
　　邪皇举起了长剑，看起来下一秒便要劈斩出去了，他还在给云笙留一个最后的机会。
　　但很可惜，云笙非但不领情，反而踏前一步，长剑利落的直刺出去，卷起明显的火光，邪皇反应灵敏的挥剑去挡。他不敢用包裹住自己的护盾去硬碰，因为每一次都会被她击破护罩。
　　邪皇这边已经占据了足够多的优势，强大的治愈系异能者也纷纷聚集到了受伤最严重的三大学院长身边，纷纷使出浑身解数来为他治疗，这本是一个偷袭的绝佳机会，但治疗过程并没有受到一丝打扰，夏诗羽警戒的看着周围，也没有发现什么行迹可疑的人在。
　　难不成，这里真的没有什么奇怪的人存在吗，可邪能者中明明还有一个护法行踪不明。
　　夏诗羽站立着，索性放弃了观察周围，昂起头，开始注视起在上空交战的两人了。
　　「没想到，我以寿命为代价，溅出鲜血来退敌，居然遇见了一个不是人类的家伙，不过很可惜，我仍存的实力依旧可以击败你。」
　　邪皇并没有什么高超的剑术，但他却有着令人窒息的压迫力，背后张开的翅膀很好的维持了他的平衡，并且还能够利用羽翼来发动攻击，云笙本就因先前的战斗而耗费了太多精力，此刻也仅仅只能勉强应敌。或许，只能够等待着，渊默大陆还有没有什么隐世强者，或者奇美大陆的强者赶到了，但云笙却丝毫没有拖延时间的打算，她燃尽了自己的一切，招招凌厉而又狠毒，进攻性极强，不给邪皇任何反应和喘息的机会，本是一场实力差距悬殊的战斗，但在云笙近乎疯狂的进攻态势下，邪皇倒是有微微后退的趋势。
　　「喂，你还要不要命了。」
　　邪皇振声，将不顾一切冲过来的云笙再次击退，他本想着留有足够的实力，不然毁灭并汲取下方的异能者还是有些困难的，但这女孩明显不给自己留余力的机会，是要和自己争个鱼死网破？
　　地面，众多人都昂着头，也有众多人都聚集在了受伤的强者身旁，他们的躯体都被邪能沾染，需要花费很长的时间修养。老一辈的人都退了下来，仅仅只剩下一个不知名的女孩还在上空缠斗，冰沐辰像是下定了什么决心般，他踏前一步，剑指邪皇，顿时，寒风骤起。
　　「你真的以为，我们没人了吗？！」
　　一道清冷的发问声，冰沐辰终是凌空而起，同样伴随着他的是一道夺目的亮光，薇欧瑞特划破天空，一瞬间来到了邪皇的身后。
　　「神圣突刺！」
　　「啧，又是一个麻烦的光系异能者。」
　　邪皇旋转身子，带动这剑刃接下了这一击，有了两人的开头，渐渐的，在学院中翘楚的学生纷纷施展出自己的绝学参与进去，看到这样的景象，穆杰不禁微微笑了笑，脸上浮现出欣慰的表情。
　　「这一切都来的早了些，不过孩子们已经成长到能够独当一面了啊。」
　　「是啊...我们这些老骨头，都不中用了。」
　　瑢骨叹了口气，虽然身体受到了严重的伤害，但他的眼神仍然亮闪闪的，关注着上空的战斗。
　　「让孩子们早早背负起这一切，老身也真是没用，倒不如，在这里推孩子们最后一把。」
　　唐木叹了口气，眼神中浮现出千万种情绪，而看清唐木的眼神后，穆杰和瑢骨一时都语塞住。
　　他们不知道该如何去说，也不知道是否该去劝阻。他们已经劝阻了太多太多次了，但渐渐的，他们对自己产生了疑问，这样的劝阻，到底正不正确呢？
　　「哈哈，我知道你们两个老家伙想说什么，其实真的很谢谢你们，如果不是你们的话，我可能早在百年前就死掉了吧，我用责任和大陆的未来，以及她的期盼束缚住了自己，但最近，这个枷锁越来越重了。」
　　「......我已经，戴不动了。」
　　「可，你守了百年，寻了百年，还是没有找到她吗。」
　　穆杰的眼神突然变得悲恸起来，他似乎在和唐木做着最后的确认。
　　「没有，没有，我寻遍两片大陆，踏遍每处地方，不论是能立足还是不能立足的地方都去过了，全都没有她的踪影，更无她的气息，回到学院，看着那群年轻人，就仿佛看到了年轻时的我......」
　　唐木的声音逐渐变得微小，反倒是眼神中的光芒更加强烈了，瑢骨也微微叹了口气。
　　「她或许，还在等着你吧，她没有食言，她说过，如果你在百年前下去寻她，她就立刻消失的无影无踪，但她答应，若是不去主动寻她，她便会一直等你。」
　　回想起了往事，瑢骨的脸上渐渐浮现出一种向往的神情，摇了摇头，又浮现出苦涩的笑容。
　　「至少她还在等着你啊，我和老穆可就不一样了，年轻的时候没有好好把握，到了年纪大的时候，也没这么多精力了，年轻人真好啊。」
　　「可...玫楚学院今后要怎么办呢。」
　　穆杰有些担忧的说着，作为翎轩学院的学院长，他虽然可以明里暗里的帮助玫楚学院，但终究还是不能太过于显眼，玫楚学院今后有着它自己的道路要走。
　　「哈哈，早在有预感时，我就已经亲手培养了几位优秀的天才学生，还有几个信得过的老师，她们一定会让玫楚学院变得更加优秀，即使是没有我。」
　　唐木闭上了眼睛，有些放飞自我的哈哈大笑起来，一层无形的护罩也自行解开了。
　　「学院长，您怎么样了！？」
　　看见护罩被解开，围在唐木周围的老师都拥了过去，毕竟在三人走，唐木的伤势最为严重。
　　「没关系的，我现在很开心。」
　　唐木伸出双手，立刻被周围的老师给紧紧握住。
　　「不用再传递给我能量了，已经够了。」
　　唐木的脸上浮现出安详的笑容，她奇怪的表现立刻让周围的老师产生了不好的想法。
　　「学，学院长，不要啊。」
　　「学院长，您就安安静静的躺着，肯定能够恢复过来的！」
　　周围的老师并不知道什么其他的隐情，只是纯粹的想要唐木活下去。
　　「你们...不用劝她了，瞪大眼睛好好看着吧，玫楚学院的学院长，将会绚烂的绽放。」
　　穆杰摇了摇头，眼神紧紧的盯住了唐木，此时此刻，唐木的脸上满带着笑容，眼神中有些莫名其妙的期冀。
　　「那是属于我们的故事，故事的一角，已经落下了帷幕......」
　　那是一段，不为人知的人谱写而出的不为人知的故事，独属于我们的故事。

第700章: 第十八掌  救世——炎之晨曦

　　
　　「区区小儿，可敢承受我一击！」
　　正在上空中交战的邪皇突然听到一声暴喊，一道湛蓝色的身影极速的朝天空冲来。
　　唐木？
　　邪皇有些不解，本应受到重创的她为什么还有冲来的余力，但待到他看清唐木脸上的表情时，邪皇也顿时变得严肃了起来。
　　——这人是来真的！
　　这人要以死相拼！
　　无论是地面上的人还是上空中的云笙，都看到了唐木决绝的冲向邪皇。
　　「你不要命了吗！？」
　　邪皇大声吼叫着，开始组织起防御工作。他怎么也没想到，居然会逼的唐木以死相拼，如果三大学院长都这样以死相拼的话，自己很可能抵挡不住这股疯狂至极致的力量啊。
　　「亲爱的，我来了......」
　　唐木喃喃着，眼神中透露出一丝怀念的神情。
　　当初你要我守护这片土地，那好，没有你，你的要求就是对我最重要的事情，现在，这片土地受到了严重的威胁......
　　那我便用生命去护它！
　　唐木的气势对邪皇产生了极大的影响，他甚至选择了后撤后撤再后撤，但速度显然不及唐木，而云笙也因为唐木那一往无前的决绝气息而呆愣住了，一时间不知道该做出怎样的行动。
　　唐木的眼角渗出一滴泪珠。
　　这并不是悔恨，也不是害怕，而是思念，这是对爱人思念的泪珠。
　　「如果可以的话，我们再渡过一个轮回吧，这一世没能守护好你，下一世，我定时时刻刻在你身边，不会有任何人能欺负的了你。」
　　唐木闭上了眼睛。
　　她的泪珠化作一柄柄锐利的细针，以一种无法反应的速度朝邪皇刺去，轻易的穿透了外层的防御，刺在了邪皇的身上，深陷入体内。
　　「咕嗯？！」
　　邪皇发出一声压抑的吼叫，他愣愣的看着刺入体内的细针，又抬头看了看坠落的唐木。
　　完了？这就完了？
　　邪皇本以为会爆发出极大的能量碰撞，甚至都做好了必要的逃命手段，但仅仅只是刺入身体的细针？
　　邪皇动用内力，想要把细针给排出来，但他惊恐的发现，细针深陷入自己的身体后就再也没了踪影。
　　它去哪里了！？
　　邪皇顿时酝酿起全身的力量，激起浑身血脉来寻找存在在自己体内的细针，但体内只有流动着的鲜血，根本就没有什么细针在。
　　「啊，水系异能者，细针，那是水吧！？」
　　直到现在，邪皇才发现问题所在，射入自己体内的并不是什么细针，而是唐木眼泪化作的冰针，刚入体便已经融化开来了。
　　糟糕，要把这东西给排出去才可以，不然的话天知道里面会蕴含有什么东西。
　　看着坠落的唐木，邪皇感到有些气恼，他皱眉抬起巨剑，想要把唐木劈成两半，但云笙早已经察觉到了邪皇的目的，从半路插了过来。
　　「贯日长虹！」
　　云笙高喊，长虹剑上闪耀起光芒，冲着邪皇直直的劈斩了过去。
　　「呵，雕虫小技！」
　　邪皇凝气准备御敌，这种程度的攻击而已，三两下就可以解决了，但他却惊讶的发现，自己无法凝聚起气息了，这是最令人慌张的事情。如果就这样单凭蛮力的话，抵挡上三五次就要被击溃了。
　　暂且后退吧。
　　面对云笙的攻击，邪皇第一次选择了后退，这也是他从出现后第一次选择避而不战，但很可惜的是，他的对手是手持长虹剑的云笙，如果在云笙的面前后退，在长虹剑主的面前后退，会更加激起她的气势，受到的攻击也就更加猛烈了，应对的唯一方法就是正面碰撞下获得足够的优势，如果避而不战的话，只会让对手的气势更加凶猛。
　　「学院长！」
　　「唐木......」
　　地面上，一群人早已哭成一片，唐木临终前是笑着走的，脸上挂带着安详又幸福的微笑，但这仍然改变不了一个事实，玫楚学院的学院长永远离开的事实。
　　啊......
　　夏诗羽默默地选择了后退，她和玫楚学院的学院长并不熟，甚至连一面都没有见过，她只是确认了穆杰学院长并无大碍，便把好位置给让了出去，现在和邪皇对战的都是新生一辈，除开主战的云笙外，其余人都是各个学院的翘楚，虽然对战经验不如老一辈的丰富，但他们有着年轻人身上独有的那种傲气和不服输的精神，这让他们不论在和谁对战时都会用尽一些，不考虑退路，亦是优点，也亦是缺点。
　　「一起上吧。」
　　看到邪皇被唐木攻击后，似乎陷入到一种虚弱的状态了，冰沐辰立刻提剑前冲，还不忘了对周围的人说话。
　　没错，在这些人之中，冰沐辰或许就是最强的一位了，他也理所应当的接过了这个指挥的重任，而众人也判断出这是一个绝佳的时机了，纷纷拿出了自己的武器，或者施展出自己最为得意的魔法。
　　一时间，来自四面八方的魔法轰炸起邪皇来，防御十分薄弱的邪皇只得用身体强硬的承受住，用长剑狠狠劈斩。
　　但双拳难敌四手，面对着来自四面八方的攻击，邪皇一时间也显得手忙脚乱起来，
　　「天地霜寒！」
　　冰沐辰提剑挥砍，邪皇所在的那一片空间顿时变得严寒起来，至少从周围开始飘落的雪花就可以看出。不过，这可不是单纯的雪花，它的周围锐利无比，旋转在空中放佛就能够把人给割伤，纷纷扬扬的雪花降落下来，根本就不是能够随意抵挡的程度，邪皇的护罩失灵，他只能够用体内仍存的能量对抗，长剑也只是做到劈斩远程魔法和击退一些。邪皇是完全没有办法的，他感觉，体内就像是火烧一般，某种东西进入了自己的体内，随后便闹腾了起来，势不可挡的冲击着自己的四肢百骸。
　　「这，这股力量，到底是怎么回事。」
　　人类的魔法，不可能会伤害到我的本源，但这个魔法居然伤害到了我的本源，还让我无力可施？
　　想到这里，邪皇脸上的表情变得严肃了起来，但是一个唐木的舍身攻击的威力就已经如此强大了，若要是再来几次的话......
　　「一群小毛孩就别给我碍事了啊，灵魂汲取！」
　　突然，邪皇张开双翼，整个人都变得漆黑，这种黑色甚至沾染上了皮肤，唯独剩下一双血红色的眼瞳，周围飘散的锐利白花被黑色侵染，凋零，邪皇冲向了那个看似领头的男孩。
　　冰沐辰是吧，听说是新生一代中实力最强的那一个呢，继承了最为纯正的寒冰血脉，也是冰家的下任家主。
　　可惜，你遇到的是我，你的天赋，你展露出的光芒，你的一切一切，全部都是我的！
　　怀抱着近乎疯狂的念头，邪皇劈斩过去，本应该必中的一击，也确确实实的命中了。
　　等等，这种触感......？
　　「替身！？」
　　察觉到面前自己刚刚劈斩上的东西是替身后，邪皇立刻抽刀，无视了前方的爆炸，整个人在空中旋转了一圈，应该会传来清脆响声才是。
　　「在你认为我会发动攻击的时候攻击，那是愚蠢的行为。」
　　一道清冷的声音响起，刀刃夹带着风声呼啸着劈斩过来，斩在邪皇的肩膀上，传来了刀刃陷入血肉的声音。
　　「可恶，可恶可恶可恶，看来必须要施展最后一招了吗！」
　　邪皇闪身后退，却是撞上了薇欧瑞特的光刃，一束天雷早已经瞄好了邪皇，轰隆着降落，扑天的潮水喷涌过来，在半空中变成暴风雪，又再次化作无数道锋利的冰锥。
　　「年轻人啊......」
　　这一次，面对如潮水般的攻击，邪皇居然停止了移动，他闭上眼睛，像是带有叹息的开口。
　　「乖乖的，不要反抗多好，你们为什么偏偏要反抗呢，也罢，就让你们见识一下，我的背后到底是什么吧。」
　　「魔界之门，开！」
　　邪皇高吼一声，半空中突然张开一道漆黑色的大门，里面传来了无数的哀嚎声，一时间，邪恶的气息四散，甚至连绝望的情绪都传了出来，众人见状，立刻把攻击全部都倾泻在了黑色巨门内。
　　「没用的，没用的没用的，魔界之门打开之日，就是你们毁灭之时！」
　　邪皇瞪大着眼珠，疯狂的大笑着，他站到了大门旁，指着地面道。
　　「出来吧，出来吧，全都出来吧，他们全都是你的，全都是你们的。」
　　门内似乎传来了愉悦的尖叫声，能够看到，有一只漆黑色骨瘦如柴的手从门内伸出。
　　若是让那东西爬出，肯定会有铺天盖地的魔种纷涌而来吧...没想到，邪皇居然和魔界勾搭到了如此地步。
　　要死了......
　　人界要亡了......
　　众人陷入了绝望之中，他们根本就没有对抗魔界的余力，明知道要去堵死那扇门，却无法做到，甚至停止了思考......
　　「放肆！」
　　正在世界因恶魔的低吼而陷入安静之时，一道高昂的声音响起，听到这道声音，众人感觉内心像是被置入了什么东西一样，他们抬起头，看见一个身着羽衣，有着一头火红色头发的女子缓缓降临，在黎明下，她逆光降临，就像是真神般，手中正握有一柄燃烧着的巨剑，又隐隐约约的闪耀着黑色与白色的光芒。
　　「炎之...晨曦......」
　　——数千年后，一位神秘女子再次出现，拯救了人界，因与千年前的女子十分相似，记为二代“炎之晨曦”。
　　史书是这样记载了这种场景，并将之永远的封印在了图书馆的第十层。

第701章: 第十九章  再度归来

　　
　　「这是最后一次了啊，要不是形势所逼，我才不会和你联手。」
　　「切，你以为我愿意啊。」
　　极远处，一黑一白两位少女正在拌着嘴，她们似乎是回忆起了不久之前的经历。
　　「不过，已经没有我们什么事情了吧，耍帅的事情让琳德给占了，真不爽。」
　　「嗨呀，至少她还不能自由的活动，一柄木剑而已，谁会认得她，」
　　「是啊，毕竟眨眼间，数千年过去了......」
　　两位少女聊着聊着便从树枝上跳了下去，看着晴朗的天空，身形渐渐的消失在浓密的森林里。
　　在那次事件的一个月后，玫楚学院召开了隆重浩大的祭祀活动，甚至连圣天子...不，甚至连当今的圣皇都来到了玫楚学院，但翎轩学院的学院长穆杰因为身体原因缺席了这次活动。
　　「穆杰学院长，您的身体没大碍吧。」
　　「真是的姐姐，从一开始你就不回答我的问题，漩涡里到底有什么啊，姐姐又是怎么出来的啊。」
　　「哈哈...我也不太清楚啊，仿佛做了梦一样，之前感觉自己都快要死了，后来才发现自己居然躺在一个不知名的森林里，这不，拼命的赶回来了。」
　　青紫汐摊了摊手，面对夏诗羽的纠缠，她给出了一个合情合理的答案。
　　「呵呵，没事儿就好，真是...最近的事情啊，到底该说走运呢，还是说不走运呢。」
　　穆杰躺在床上，他已经修养了足够的天数，但脸上依旧很苍白，看不见一丝血色。
　　「啊，我也是事后才听说的，没想到邪皇居然出现了，还有圣皇...明明之前都没有听过这个名号。」
　　青紫汐咬了咬下嘴唇，看起来一副悲伤的样子。
　　「圣皇啊...他隐居了有好几十年了吧，不知道也没什么的，他最后还是选择了出山啊......」
　　「听说唐木学院长......」
　　「嗯，她去另一边寻找她的爱人去了，让我们祝福她就好了。」
　　青紫汐和穆杰有一搭没一搭的聊着天，已经过去了一个月了，最近前来看望穆杰的人也少了许多许多，这里也只有穆杰和青紫汐还有夏诗羽三人而已。
　　「对了，顾小玖的情况怎么样了，听说她一直很头痛？」
　　这个时候，穆杰反过来关怀道。
　　「小玖她，应该是摄入了过多的信息而导致的头痛吧，最近状况有些好转了，至少能够独立思考，听诗羽说，严重的时候甚至连维持清醒都做不到。」
　　青紫汐低下头轻声回答着，这是她第一次回来，有些事情是刚刚听说的。
　　「你还是回去照顾小玖那孩子去吧，我这老头子命硬着呢。」
　　穆杰笑着摆了摆手。
　　他看上去并不想伤势严重的样子，而且青紫汐也确实很关心顾小玖的身体，于是也就站起身鞠了一躬道别。
　　「学院长，保重身体啊。」
　　「嗯，你们也是啊，要快一点儿投入到新的训练中去。」
　　「我们会的！」
　　青紫汐抓住了夏诗羽的手腕离开了轩宇阁，直到走出玄雨湖，夏诗羽才开口道。
　　「姐姐没事儿真是太好了，本来都已经做了最差的打算......」
　　说着说着便没了声音，青紫汐只是一脸微笑着倾听，伸手揉了揉夏诗羽的脑袋。
　　「倒是相信你姐姐我啊，只是在森林昏迷的时间有些长而已，这不好好的回来了，而且还有了新的感悟呢。」
　　「姐姐又变强了啊。」
　　夏诗羽瞪大眼睛问道。
　　「是的呢。」
　　青紫汐眯起双眼，一副骄傲自豪的模样问道。
　　「怎么样，要不要和我比试比试呢？」
　　「才不要呢，姐姐又要欺负人家。」
　　两人回到了木屋，一前一后的走了进去，一进门就看到了艾斯特和洛青衣正无聊的在沙发上嬉闹，那次事件过后，不知怎么的，这两人的关系也逐渐变得好了起来。
　　「好了好了别闹了，小汐过来了。」
　　察觉到青紫汐的气息，两人立刻从沙发上爬起来，端端正正的坐着，一副乖巧的模样。
　　「怎么了，你们两个看上去关系不错。」
　　青紫汐微笑着问道。魔剑和圣剑的关系能够变好的话就太好了呢，免得在她们吵架的时候自己还要充当一个和事佬，而且两人的关系变好了的话，实力上来说应该也更强了吧。
　　果真那次喊上她们两个一起是一个正确的决定，只不过也是无可奈何的事情，单靠琳德姬的力量还是无法做到顷刻间完全摧毁的，而且......算了不要去想了吧，反正事情都过去了吧，之后就努力的提升自己的实力吧。
　　青紫汐这样想着，走到沙发前，坐在了艾斯特和洛青衣的中间，伸出双臂，一搂一个。
　　「怎么样，你们两个的实力恢复的怎么样了呢？」
　　「啊，还好，感觉每一天都有长进呢。」
　　艾斯特用手指卷玩儿着自己的头发，有些脸红的小声说道。
　　「嗯，小汐，最近感觉力量源源不断的涌出来了呢。」
　　洛青衣也开口说道，她倒是没有什么害羞的情绪在，虽然脸上浮现着绯红，但她却大胆的伸手抱住了青紫汐。
　　诶，诶诶忘了洛青衣和艾斯特不一样了，她每天都想着享用我的身体。
　　青紫汐在心中感叹着大意了，但手臂以这个角度，根本无法再回防，只能任凭洛青衣把自己抱了个满怀。
　　三人腻歪了有一会儿，青紫汐感觉时间也差不多了，便开口道。
　　「好了好了，我去里屋看一看小玖身体如何了，别和我闹啦。」
　　青紫汐一边轻轻推着，一边作势要起身，艾斯特偏了偏脖子，方便青紫汐抽出左臂，但洛青衣却一副不放手的样子，双臂依旧死死的环绕着，待到青紫汐站起身子后，洛青衣就像是挂在青紫汐的身上一样，看起来煞是可爱。
　　「啊，那我就带着你一起过去了哦？」
　　青紫汐还是很宠洛青衣的，看着她没有下来的欲望，于是便双手在下面一拖，带着洛青衣朝里屋走去。
　　唔...洛青衣的屁股更大更软啊，手感极佳，真棒。
　　青紫汐满足的想着，双手便更加卖力的托着了，可洛青衣倒是没什么奇怪的感觉，她咕嘿嘿的笑着，整个人都挂在青紫汐的身上，一副不愿意下去的模样。怎么会这样子啊，她今天是很开心吗？
　　里面的原因青紫汐就不得而知了，推开门，顾小玖在床上安安静静的躺着，紧闭着双眼，一副睡美人的模样，看到这副场景，青紫汐不免有些心疼。
　　她是太勉强自己了吧，在那一次这么多人施展出各式各样的魔法，还要勉强自己去记忆这种场景，不会也记忆了邪皇所施展的魔法吧，那样可就糟糕了啊，邪皇施展的那些魔法可都是邪恶到不能再邪恶的了啊，如果是记忆了这种魔法的话，感觉头痛也就有根有据了。
　　想到这里，青紫汐脸上的担忧神色不禁又加深了许多，她伸出手，轻轻的抚摸着顾小玖的脸颊。柔嫩的肌肤并没有因为这些天的憔悴而失去光泽，看起来，在这些天里，夏诗羽有好好的照顾她呢。
　　看着青紫汐担心的侧颜，洛青衣伸出手，轻轻的放在了顾小玖的头上，随后闭上了双眼。
　　「小玖她，应该是想的太多了吧，然后又因为记忆了许多纷杂的魔法，大脑陷入到一种类似于休眠的状态，等她把脑海中这些记忆的魔法都梳理通就能醒过来了，倒是没有伤害。」
　　「这样啊...那就太好了呢。」
　　听到洛青衣的判断，青紫汐不禁松了一口气，天知道她有多在意顾小玖的情况，不过这次醒来之后，顾小玖的实力应该又会变强了吧。
　　真是的，每一次都是这样，上次也是因为摄入了太多的信息量而陷入昏睡，这次也是，你就不能悠着点儿啊。
　　正当青紫汐在心中这样想着的时候，夏诗羽默默地走了进来，她一只手搭在青紫汐的肩膀上，另一只手自然的下垂着，望向顾小玖的眼神中也带有满满的担忧。
　　「我已经调好了最适合她的香，也有每天照顾她，小玖的饮食问题也不用担心。」
　　她诉说着最近的情况，而青紫汐抓住了其中的重点。
　　「咦？小玖她曾经有醒来过吗？」
　　「嗯，三五天会醒来一次，时间很短，但有着节律，在她醒来的时候我都会准备高质量的事物。」
　　说着说着，环顾四周并没有什么可坐的，夏诗羽低了低头，思考了些什么后便坐在了青紫汐的腿上，她身材纤细，不会给大腿带来多少压迫感。
　　「哇，你你你，我都是站着的。」
　　看到这一幕，洛青衣立刻指着夏诗羽说道，而最后赶来的艾斯特自然也看见了这一幕，虽然没有开口说些什么，但从她略带涨红的脸颊上来看就知道她肯定心存不满了。
　　「哎呀...每个人都有份嘛，只要别一股脑的全坐过来就好了。」
　　青紫汐挠挠头，有些不好意思的说道，不过虽说每个人都有份，夏诗羽可不想把这个风水宝地让给别人，于是在夏诗羽照顾顾小玖的时候，她整个人都坐在青紫汐的的腿上，根本就没有分开过。
　　她闭着双眼睡的沉沉的，看来今天，顾小玖是不会起来了。
　　————喵w————
　　高潮过去了，不过这一卷的高能可不只是这些哦，敬请期待

第702章: 第二十章  木剑琳德

　　
　　直到傍晚，青紫汐才放弃了继续照看，在夏诗羽的劝说下走出了里屋，饭菜已经准备好了，有肉也有蔬菜，全部都是青紫汐爱吃的种类，而且食材也都是最新鲜的。
　　「哇啊，诗羽，真是谢谢你了。」
　　看到桌子上丰富的饭菜，青紫汐搓了搓手感谢道，她已经有好长好长时间没有吃过如此美味的饭菜了，此刻自然要大吃一通的。
　　「嘛，本来想着小玖会起来的，就当是庆祝姐姐平安归来了。」
　　夏诗羽坐在木椅上有些局促的说着。
　　「哈哈，放心就好了，你姐我可是命大着呢，怎么可能随随便便就交代了？」
　　青紫汐冲自己竖起大拇指，一副不愧是我的模样，而听到这话的三人也都掩嘴笑了笑。
　　没事儿就好，没事儿就好。
　　晚饭的时间倒没有花费多少，毕竟天色已经很晚了，吃过饭后，青紫汐便久违的走进了浴室里。兴许是因为不活动的原因，青紫汐到没有觉得自己身上有什么奇怪的味道，就连衣服都还是像崭新的一样。
　　「唉，琳德姐，我好不容易轻松了一阵子，现在又轮到你了。」
　　冲洗时，青紫汐正对着空气一脸委屈的说着话，如果被外人看到了，一定会以为这是一个憨批吧。
　　「我可比她们两个强，上次没见识到我的力量？那还只是一部分。」
　　一道清冷的女声回荡在浴室里，看来，青紫汐的体内又觉醒了什么不得了的东西吧。
　　「哎呀，谁强谁弱什么的...这种事情，都要看全盛状态下吧。」
　　青紫汐挠了挠头，乌黑的秀发沾染上了白乎乎的沐浴露，惊的她赶紧拿水冲下。
　　「哼，我才不管，不然等我们全部都恢复好了之后，让她们过来和我打一架！」
　　「这，还是别打架了吧......」
　　青紫汐感觉有些着难，圣剑和魔剑的关系才刚和好没多久，这儿又出来一个，你说这是什么事儿嘛，到时候别又出现争吵的局面啊。
　　其实对于琳德，青紫汐一直都是一头雾水的状态，在空间漩涡里还未出来时，木剑突然开口说话了，随后就飞了出去狠狠地闹了一通，不过现在，自己甚至连她的身份都不知道，单单只是知道一个姓名而已。
　　琳德，琳德，没有什么记载着这个名字的文献啊，等穆杰学院长修养好了之后就去稍微请教一下吧。
　　青紫汐觉得，这个琳德好歹也会说话，而且还爆发出了强力的攻击，或许也是个有来头的也说不定？
　　「喂琳德，你到底是什么来头啊。」
　　真是的，问别人还不如直接当面去问呢，反正自己是她的主人。
　　「保密哦，小汐还不需要知道那么多。」
　　出乎意料的，琳德选择了拒绝回答，这着实令青紫汐吃了一惊。拒绝主人的问题...你，你你你，好大的胆子啊。
　　「哈哈，小汐，你之后就会懂啦，现在还不是告诉你的时候，而且我才刚刚苏醒，记忆有点儿混乱。」
　　琳德开口说道，明明才刚刚醒过来，和自己还没有谈过多少句话呢，这人为什么一副熟稔的样子啊，是自来熟吗？
　　反正继续问下去也肯定没什么收获，但青紫汐可不是那种干等着的女孩，既然琳德不愿意说的话，那么自己就主动去探寻！
　　青紫汐的举动自然会被琳德看在眼里，所以她也没有瞒着琳德的意思，大大咧咧的开口宣言道。
　　「之后我就要去问别人了哦，去查图书了，到时候你想不说都没有用。」
　　「噗，小汐，你想太多啦，我肯定有着不被查询到的自信啊。」
　　琳德反而一副自信满满的样子，她的语气中满是愉悦，这着实令青紫汐感觉有些气恼，她锤了锤墙壁，故意使自己的语气变得严肃起来。
　　「给我老实交代，至少艾斯特和洛青衣的话，我还知道她们是圣剑和魔剑，你呢，除了一个不了解的名字外，我都不知道关于你的其他信息。」
　　「我和小汐都是女孩子啦，不对，小汐是女孩，我该怎么说呢，与其说是女孩，倒不如说是女人呢？」
　　琳德倒是在奇怪的方面上纠结了起来，女人...女孩...这两个到底有什么区别啊，是成年和未成年的区别吗？
　　青紫汐有些无语，关于琳德是女性这件事情，她自然是知道的，倒不如说，这几年一直都和女孩子亲密的接触，都快忘记了要怎么面对男孩了。男孩子什么的...反正都是一群被美貌吸引的猪头，怎样都无所谓的吧。
　　青紫汐无聊的卷动着自己的头发，关掉了水流，走出浴室，用大大的毛巾细心的擦着自己的身体，又换上了早已经拿过来的睡衣。
　　唉，久违的回到了家里呢。
　　不知不觉中，青紫汐已经在心中把小木屋定义为家了。这里很温馨，有着最想要见的人，还有着安静的环境，确实就是家呢，和宿舍完全不同。
　　虽然各有各的优点吧，但青紫汐实在是受不了和陌生人共处一室，就算对象是女生也不行，在各种意义上来说都极其不方便啊。
　　「就连在诗羽面前暴露会很害羞这种情绪都无法克服掉，青紫汐，你想什么同居生活呢。」
　　青紫汐小声嘀咕着，走回了自己的房间。
　　木屋有着两个房间，只能委屈一下艾斯特和洛青衣了，让她们把房间空出来留给顾小玖，自己则是变成剑的形态躺在床上的角落里，或者睡沙发也可以，沙发还是蛮绵软的，就连地面都因为地毯的原因而变得软绵绵的。
　　并不算大的屋子里一下子挤入了四个人，看起来确实有一些拥挤呢。
　　「小艾小洛，你们也该睡觉了吧。」
　　青紫汐说出了极为暗示性的话语，而洛青衣也是掩嘴笑着，点头回应道。
　　「是啊，哎呀，圣剑小姐，我有些困了，就先睡了哦。」
　　——于是便栽了下去，倒头就睡。
　　「喂，喂喂喂，你，你你你，这种床是睡不开四个人的啊。」
　　青紫汐爬到洛青衣的身边，伸出手摇晃着她的肩膀，但洛青衣依旧紧闭着双眼装睡，虽然她不断扬起的嘴角早已经暴露了她。
　　「是的呢，我也有些困了，主人，小羽，晚安。」
　　艾斯特也面无表情的绕到了青紫汐的外侧，躺了下去，闭上眼睛，开始装睡起来。
　　这明摆着就是要青紫汐躺在中间了，而夏诗羽则是一脸无语的看着两人在这里操作。
　　「你，你们把我放在哪里了啊。」
　　夏诗羽开口说道，但两人连青紫汐都不理会，就更不会理会夏诗羽了，她只好叹了口气，站起身子，躺在了原本应该是青紫汐躺着的地方。
　　「诶，诶诶？」
　　这样我不就没有地方了吗？
　　青紫汐挠挠头，一头雾水。
　　「姐姐去陪小玖吧，姐姐今天才刚回来吧，我就勉为其难的把姐姐让出去吧。」
　　夏诗羽嘿嘿笑着，她自然明白艾斯特和洛青衣的想法，也是亲自用自己的行动打破了两人的想法。
　　「啊...嗯...反正我也不会吵到小玖，倒不如说，把她吵醒后就更好了吧，那，晚安哦？」
　　正当青紫汐试探着说出晚安的时候，原本装睡着的、怎样都叫不醒的两人立刻齐刷刷的从床上坐了起来。
　　「夏诗羽，好过分！」
　　「哼哼哼，是谁过分在先的啊？」
　　夏诗羽一脸坏笑着，伸出手，在艾斯特和洛青衣的头顶上一人拍了一下。
　　拍了圣剑和魔剑的头...这可不是寻常人能够做到的事情，但两人却没有很恼的样子。
　　「主人，还请务必留下来。」
　　「是啊小汐，我们都快要想死你了。」
　　艾斯特和洛青衣总算用言语表明了她们本来的想法，听见这句话后，青紫汐也是微微叹了一口气，又重新坐回了床前。
　　「真是的，你们早说不就好了呗，不过，四个人睡在一起的话需要挤一挤啊，还得委屈一下诗羽。」
　　青紫汐重新回到了床上，夏诗羽也是叹了口气，一副真拿你们没办法的样子，让出了空位。
　　「让我想想啊，到底是抱着小艾睡觉，还是抱着小洛睡觉。」
　　反正姐姐是抱不成了...抱小洛吧，她抱起来比较舒服。
　　夏诗羽做好了准备，来到了床上的最里侧，她伸出手，抱住了洛青衣的身体。
　　好奇怪的感觉啊......
　　自己，自己怀里的可是堂堂魔剑啊，就这样被我抱住了，哎呀，不过倒是蛮舒服的，洛青衣虽然看上去很娇小，但意外的有料嘛。
　　慢慢的，夏诗羽的手也开始乱动了起来，她的行为立刻被洛青衣以拱屁股的方式警告了。
　　夜就这样过去了，这是青紫汐回来后睡的第一次觉，一直睡到了明天的中午才勉强的醒了过来，青紫汐感觉左边和右边都很柔软，一时间不知道双手该放到什么地方。
　　屋门是半虚掩着的，屋外的香气透过门缝传了进来。
　　啊，诗羽已经睡醒了吗？
　　这种香味，肯定是夏诗羽做好了饭吧，不过很可惜的是，青紫汐的双臂都被紧紧抱住了，甚至胸前还有两只小手搭着。
　　「你...你们两个，好歹给我注意一下啊。」
　　青紫汐晃动着身体，把两人给摇醒了......
　　————喵w————
　　属于空间系异能者的番外已经完工了

第703章: 第二十一章  又要出门了哦

　　
　　免不了会被数落一顿，不过依着两人的性子，应该是不会改的吧......
　　待到双眼适应了光线后，青紫汐拉开了窗帘，刺眼的阳光顿时照射进来，有些暖暖的。
　　「饭菜已经做好了？」
　　青紫汐一边开口问着，一边走出了门外，香味变得更加浓郁了，木椅上还安安静静的坐着一个女孩。
　　青紫汐不可能认不出她的背影，而女孩也不可能认不出青紫汐的声音。
　　「小玖，你醒过来了！？」
　　青紫汐激动的大喊，走上前想要抱住女孩，而女孩也转过身，从椅子上站了起来，给了青紫汐一个大大的拥抱。
　　「汐姐终于回来了啊，这些天一直都在想你。」
　　「嗯嗯，我回来了，我回来了，不会再离开了。」
　　青紫汐轻轻拍了拍顾小玖的后背安慰着，随后又问起了她的情况。
　　「怎么样，头还痛吗？」
　　「嗯...还有一点儿痛，不过没关系，看到姐姐就好了。」
　　「以后别勉强自己了，真是的，如果看到了高难度的魔法就别想着去学了，一步一步来才好。」
　　青紫汐一边说着，一边坐在了顾小玖的旁边，而她也点了点头，表示自己不会勉强去记忆了。
　　「对了，虽然已经差不多知道答案了，但我还是想为了确认而问问你，你没有去记忆邪皇施展的魔法吧？」
　　她希望得到的答案当然是没有，不过顾小玖一直断断续续的昏睡，或许也和这方面，有所关联。
　　「噗嗤，当然没有，我本来还想着要去记忆的，不过实在是太难记忆了，根本就无从下手。」
　　顾小玖诚实的回答了出来，这也令青紫汐松了一口气。
　　没有就好...不过，说起来也是，邪皇施展出的招式大概是不会被外人所模仿的，他都和魔界有着种种的勾搭了，这一次，邪能者算是彻底覆灭了吧。
　　想着想着，夏诗羽端着盘子走了上来，她看向青紫汐的眼神中带有莫名其妙的担忧感。
　　「怎么了吗？」
　　青紫汐疑惑的问道。
　　「那个，虽然不是很清楚，但邪能者中是有着四个护法的吧？」
　　夏诗羽一边把饭菜摆放在桌子上，一边皱眉说道。
　　「是...是这样的。」
　　青紫汐点点头，意义不明的望着夏诗羽。她到底想要说些什么呢？
　　「可，上次在圣都仅仅只是出现了三个护法，并且被歼灭了，这次也只是出现了一个邪皇，不是还少了一个护法吗？」
　　「嘶？！」
　　夏诗羽的一句话，青紫汐顿时意识到了问题的严重性，她还没有开口说些什么时，夏诗羽又再次开口。
　　「一开始，我以为护法藏在我们下面的这群异能者中，于是便紧绷身体一直观察着四周，但知道邪皇陨落之时都没有发现护法的踪迹，这不是很奇怪的事情吗？」
　　「对啊，而且最后的最后，邪皇似乎像是被什么东西给吸走了一般，姐姐应该没看到所以才不知道吧。」
　　「吸走......」
　　青紫汐挠挠头，她确实没有在意那么多，当时自己的神志也不是十分的清晰，但是按夏诗羽和顾小玖两人所说，那么确实还有一个护法在。他会在什么地方呢？
　　青紫汐陷入沉思，邪皇来的时候，不可能是孤身一人，或者说，不可能什么准备都不做就过来了，最后的一位护法也肯定在他视线所及的范围之内，没有出现的原因，或许是因为夏诗羽一直在盯着看？最后的吸走，难不成也和那个护法有关吗？
　　「话说，那个女子到底是什么来历啊，居然能够施展出威力如此巨大的一斩，还用满天的火焰灼烧了邪皇，强行斩断了魔界之门，最后却莫名其妙的消失掉了？」
　　顾小玖一边托着腮，一边笃笃笃的敲着桌子，她有些郁闷的开口说道。
　　「那个人的魔法我也无法模仿，根本就分析不出来是什么构造，而且当时已经有些晕乎乎的了。」
　　「啊，听你们吹的神乎其神的...算了，过去的事情就让它过去吧，现在我们需要做的就是不住的提升自己。」
　　青紫汐主动的结束了这一话题，而两人的意思也没有继续谈论下去的念头，纷纷点点头拿出了筷子与勺子。
　　之前邪皇一战的最后一段确实刺激到了她们，看着冰沐辰等众多强者纷纷飞上空中使出自己全部的力量来对抗邪皇，自己只能够在下面默默地看着，默默地祝福着，能够做到的事情除了祝福外就再也没有什么其他的事了，这种无力的感觉真的令人浑身不爽啊。
　　可恶，自己也要变得像他们一样强大，自己不要做那个躲在强者背后的人，而是能够把弱者挡在身后的人！
　　饭菜吃完，顾小玖又开始犯困起来，她被青紫汐扶着走回了房间，动作缓慢的躺在了床上。
　　「现在，脑海中的信息还是很纷杂吗？」
　　青紫汐担心的发问道，顾小玖这一睡，或许又要三五天才能够醒过来了。
　　「呃，差不多，但已经快消化完了，再过几天或许就会好了。」
　　顾小玖一边说着，一边为自己盖上了被子，冲青紫汐露出了一个大大的笑容道。
　　「汐姐，没关系的，我的身体没有任何不适，只不过需要大量的休息时间来处理这些纷杂的魔法，但是只要知道姐姐回来了，我也就放心了，不会再靠着睡眠来麻痹自己了。」
　　「嗯...我会在这里的，一直都会在这里的，现在很少人知道我回来，唐老师也不知道，我可以随意旷课的哦。」
　　「噗，旷课可不是什么好孩子，汐姐，午安。」
　　「午安。」
　　看着顾小玖慢慢的陷入睡眠，呼吸变得平稳下来，青紫汐也站起身子，为她默默关好了门。抬头，是艾斯特和洛青衣风卷残云般收拾残余事物的景象。
　　「你们慢一点儿...又没人跟你们抢了。」
　　青紫汐尴尬的看着两人，不过自己的话语却没有被听进去，依稀能够听见两人在嘟嘟囔囔些什么。
　　「唔，这，这不有一个人在跟唔抢嘛。」
　　好吧...你们记得收拾好桌面就可以了。
　　青紫汐决定撒手不管，她回到了自己的屋子，看见夏诗羽正端坐在床上，星夜安顺的趴在她的大腿上。
　　「嗯？在干什么呢？」
　　青紫汐一边放下扎起的头发，一边发问道。
　　「哼哼哼，这不是很明显吗，我在看星夜哦。」
　　夏诗羽抱着肩回答道，不知道为什么，她的语气中居然有些...淡淡的自豪？
　　啊，拥有一个拟化的武器确实很令人自豪...就是了？
　　青紫汐也就势坐在了床上，托着腮，也开始注视起毛茸茸的星夜。在两个美女的火热注视下，星夜或许是害了羞，居然把头埋在了夏诗羽的怀里，看起来更加的可爱了。
　　「姐姐，你知道嘛，多亏了星夜这孩子呢，她发现了一个隐藏在我们周围的邪能者，这也让我开始警觉起来，不过最后也只是逮住了那一个就是了。」
　　「嗯？那个邪能者有说什么吗？」
　　听到夏诗羽的话语后，青紫汐连忙开口问道。
　　「没有说什么...他自爆了，又似乎不是自爆，是一种被动爆炸吧？」
　　夏诗羽歪歪头，脸上露出了困惑的表情，当时她只顾着防备了，都没有细心的去观察，回过神来后，男子早已经被炸的四分五裂，随后被不知是什么异能者给清理掉了。
　　「这样啊...不过，那个不是护法吧？」
　　青紫汐开口发问，若要是护法的话，肯定不会被动的自爆，应该会拼了命的与异能者一博。
　　「嗯，不是护法，他甚至被小玖击退，周围的人还都没反应过来的时候就落败了，虽然小玖也很强就是了...但护法应该不会弱到被小玖三两下击败的程度吧。」
　　夏诗羽一边抚摸着星夜毛茸茸的后背，一边开口分析道。
　　「嗯，说的也是，所以还要在意一下邪能者中的那个护法，不过这次也是重创了他们吧。」
　　青紫汐昂起头，眯眼说道。这一次的话，邪能者或许百年甚至千年都不会在作乱了，如果能彻底铲除的话就好了呢，之后要在意的就是魔界的入侵了。
　　「不过说起来，魔界居然没有大举入侵。」
　　正当青紫汐想到这里的时候，夏诗羽便开口说了出来。
　　「啊，或许是因为魔界有着他们不得不处理的事情吧。」
　　青紫汐是隐隐约约知道这其中理由的，但那个理由却不能够对夏诗羽说。
　　是你吗，灵犀儿，是你阻挡了魔界入侵的脚步吗？
　　作为你的贴身护卫，我还真是不称职呢。
　　突然间，青紫汐的内心悸动了一下，她想要赶到灵犀儿的身边去陪伴她，去帮助她。
　　如果没有什么外力因素干扰的话，在那次邪皇现世的时候，魔界就应该已经要入侵了才是。
　　这股感觉是怎么回事......
　　本来好好的，但青紫汐一想到身在魔界的灵犀儿，胸口处就突然变得有些闷闷的，体内的血液流动速度也加快了起来。
　　「那个，诗羽，或许我在木屋待上几天后，又要出门了。」
　　为了避免不辞而别的状况发生，青紫汐率先给夏诗羽打了个预防针，却没想到，夏诗羽的反应着实有一些大......
　　「诶...诶！？」
　　————喵w————
　　今天一觉醒来都快五点了，又沉迷于mc，还好赶上了！

第704章: 第二十二章   还是透露出了消息

　　
　　「没，没关系的，不会有什么危险，而且我会尽快回来的！」
　　青紫汐连忙伸手解释道，经过了上次漩涡的事件后，想必夏诗羽也变得有些害怕了吧。
　　「不行，姐姐要去哪里，我跟着一起去。」
　　「诗羽还有学业的吧，就别跟着我凑热闹了。」
　　青紫汐伸出食指，轻轻的点了点夏诗羽的额头，笑着继续说道。
　　「大难不死必有后福，而且我在漩涡内，实力也增强了不少，不会有什么危险啦。」
　　「不行，我还是不放心......」
　　夏诗羽低下头，双手放在胸前，脸上浮现出了明显的担忧神色，就连她怀中的星夜都嗷嗷叫了一声。或许它也在担心着青紫汐？
　　不过，这确实没有什么好担心的事情，青紫汐现在都已经觉醒了火焰，实力上来说也就更加的强大了，魔界的魔女好歹有着对魔界宝具，虽然没有极强的杀伤力，保护还是绰绰有余的。
　　「姐姐，那你好歹告诉我要去什么地方吧，这样我也好去找。」
　　看着青紫汐脸上严肃的表情，夏诗羽只好松了口选择妥协，不过她还是进一步的要求青紫汐告知地点。
　　开玩笑...就连地点也不能告诉你的，不然就没有保密的意义了啊。
　　一开始，青紫汐还真的不想告诉夏诗羽自己要去什么地方，但随着夏诗羽不依不饶的询问，还有内心深处洛青衣的准许，青紫汐只得松了口。
　　「我要去一趟魔界。」
　　「什，什么！？魔，魔界？」
　　听到这句话后，夏诗羽立刻变得惊讶起来，关于这个词语她并不是没有听说过，但是去魔界......
　　魔界不是一个十分恐怖的地方，到处都存在有危险吗？
　　夏诗羽心中所想的事情全部都暴露在了脸上的表情上，青紫汐不禁笑了笑，伸手抚摸了一下夏诗羽的头说道。
　　「魔界不是你想象中那样恐怖了，魔界其实和人界差不多，都有一个名义的统治者，也有着区域的划分，至少我没有见过无缘无故就发起攻击的，不会有什么危险的。」
　　「可，可，等等，姐姐的意思是，这不是第一次去魔界了？」
　　夏诗羽瞪大眼睛，探过头逼问道。
　　「啊...这个嘛，嘿嘿嘿，其实是去过的。」
　　察觉到自己说漏了嘴，青紫汐干脆就全盘托出了，不过她也没有傻到把所有的事情都说出来，至少和魔女灵犀儿同床共枕的事情绝对不能够说出口。
　　何止是不能说给夏诗羽，就连其他人也不能告诉，这件事就深深的隐藏起来吧！
　　想到这里，青紫汐也确确实实的如此准备去做，反正那次事件谁都不知道，小艾和小洛那两个家伙早就被魔女准备的美食给诱惑住了，果真，讲道理，这个世界上还是美食最重要的吗？
　　青紫汐叹了口气，望了望自己的双手。对不起了，因为不会做饭而丢脸。
　　最后，夏诗羽也是勉强的同意了青紫汐的外出，但却要青紫汐早些回来，还有一定要保证自身安全。
　　「真是的，把我当什么啦，我肯定会保护自身安全的！」
　　青紫汐直起身子，竖起大拇指拍了拍自己的胸口，表示自己超勇的。
　　午觉是要睡的，下午没有课程，但有实战课，因为唐木吉急匆匆的赶进度，因此下午不需要上课都能够和正常班级的进度一样，甚至还稍快几分。
　　自家姐姐终于回来了，夏诗羽自然是不会去下午的训练。其实最近，只要不是成绩特别差的学生，唐木吉都对他们睁一只眼闭一只眼，就比如冰沐辰，冰沐辰他从来都不参加下午的训练，只有偶尔来兴趣的时候才会过来几次，但唐木吉却没有说什么，只要能够充分的利用下午的时间做一些对自己有意义的事情就好。
　　......在夏诗羽这里，和姐姐睡觉应该就是她人生中最有意义的事情了吧。
　　真是怠惰啊，不过偶尔偷懒也不是不可以的吧。
　　这样的想着，夏诗羽便理所应当的敲掉了下午的训练，只要明天早上去听课就好，这是绝对不能够翘掉的，否则可就要承受唐老师的怒火了。
　　不过话说回来，姐姐不去上课的话真的好吗，最近的课程也是很繁杂的，而且各种知识都是前所未闻的，别说翘掉一天两天了，就连上课稍微眯一会儿眼睛，或者走一会儿神，回过头来继续学习都会觉得十分困难。
　　「姐姐，你要不要回来上课呢，翘掉课的话，还是有些不妥的吧？」
　　夏诗羽果真还是问了出来，而青紫汐也是笑着摆了摆手道。
　　「没事儿没事儿，这有什么关系呢。」
　　「啊...这就是学霸的发言吗。」
　　夏诗羽一副生无可恋的眼神，她昂着头，看着木色的天花板，淡淡的说着。
　　她可是花费了很大的功夫，每天都要认真听讲，才勉强能够跟得上老师的节奏，你看看，面前这人居然说什么？说翘课有什么关系呢？！
　　「哎呀，我之前学过很多知识，诗羽是知道的吧，而且这种东西更多的是靠着自己的理解，你没有发现唐老师讲课变得越来越精简了吗，全部的精华都要在实战中得到实践，不然就都只是纸上谈兵。」
　　发现夏诗羽有炸毛的倾向，青紫汐立刻伸出手摸了摸夏诗羽的头，希望这样能够稍微安慰一下她吧。
　　「呜，可我也想像姐姐这样随随便便就能够理解，现在的知识变得好复杂啊。」
　　夏诗羽抱住青紫汐的手臂一脸委屈的说道。
　　「咳...这个嘛，其实也不算特别难的，只要掌握了技巧就好了，先不说这个了，诗羽啊，你最近有没有感觉到晋升的意味呢？」
　　想来也快了吧，她使用了两种天材地宝，而且还勤奋刻苦的修炼，星夜最近也变得越加聪明了，这一切的一切都预示着夏诗羽将要晋升突破了啊。
　　「没有...无论怎样的努力都没有办法，之前在邪皇出现的时候，内心确实悸动了一下，有着想要突破的念头，但却无从施力，这种念头很快就过去了。」
　　夏诗羽的声音逐渐的淡了下去，青紫汐脸上的表情也逐渐变得严肃了起来。
　　既然有了这样的念头，那就代表着肯定会晋升的，只不过...是在邪皇出现的时候？
　　「能不能详细的说明一下呢？」
　　青紫汐凑上前更加深入的问道。
　　「这个，就是邪皇占上风的时候吧，那个时候总想着要上去帮助大家，但心有余却力不足，就会产生悔恨，然后身体就热了起来，想着突破了就好了。」
　　「这样啊，或许是外界条件压迫的呢，诗羽试试和我对战，说不定就突破了呢？」
　　「绝对不要！」
　　——既答。
　　夏诗羽甚至连思考都没有思考，话语先一步说了出来，令青紫汐尴尬的抓了抓后脑勺。
　　「我又不会伤害到诗羽的，而且随着对火焰的越加深入理解，我现在已经能够做到熟练的操纵火焰了，完全不用担心受伤的事情。」
　　「不要不要才不要呢。」
　　夏诗羽继续说道，看来，她是真的不要......
　　算了，这样也罢，反正由自己来当对手的话，刺激还是太少了点儿。
　　青紫汐皱着眉，思考着要如何才能够推夏诗羽一把，但想来想去，最终还是决定让夏诗羽一个人努力。
　　「那咱也没什么办法了，诗羽只好自己努力了哦。」
　　摊了摊手，青紫汐无奈的说道。
　　「嗯，会的，最近我和星夜的联系逐渐加深，而且还终会做一些奇怪的梦，可能已经有了晋升的征兆，突破了的话，我也能迈入强者的行列了吧。」
　　「噗嗤，强者哪有这么好当啊，至少需要再突破一次哦，不过再突破一次的话也只是时间问题了吧。」
　　但是说实话，青紫汐还不知道自己到底是什么实力的呢，应该突破了？但是神器本来就能够依靠着自己的力量化作人形吧？更何况是圣剑和魔剑这样的顶级神器，和自己或许没有多大的关系。
　　从小到大，青紫汐都不知道自己到达了什么等级，也从来都没有感受过突破时应有的那种感觉，没有遇见过什么阻挡自己修炼的东西，以至于她到现在都不知道自己达到了什么程度，一般人能够达到什么程度，她也就跟着报了那个程度，反正测评的话都是要靠战斗来，在战斗方面青紫汐还是蛮有自信的。
　　「对了，班上有没有人说起我的事情呢？」
　　「没...呃，应该有，只不过我没去在意，唐老师曾经问过我一次，后来也就没问过了，我记得大家应该是讨论过姐姐的，冰沐辰也来问过我一次。」
　　「这样啊...我还以为没有人会在意我呢。」
　　青紫汐挠挠头自嘲的笑道，立刻换来了夏诗羽严肃的表情。
　　「我一直都在意着姐姐呢，怎么可能会没有人在意你！」
　　「咳咳，我说的在意不是那种意思啦，就，类似于存在感一样的？」
　　青紫汐连忙解释，她顺势躺在了床上，抱着夏诗羽的腰，将夏诗羽也拉到了床上。
　　「好了，睡觉吧，我回来的事情就暂且不说了，你下午去训练吗。」
　　「肯定是不去的啊，怎么了嘛？」
　　「为什么啊。」
　　「因为要和姐姐共度床上时光啊~」
　　「......当我没问。」

第705章: 第二十三章  我可是你的贴身护卫

　　
　　一觉起来，已经到了下午，下午若是没有什么安排的话，两人总会睡到这么晚呢。
　　魔剑和圣剑也睡在床上，只不过她们乖乖的变成了剑形态，没有占据床上的空间，因此两人的空间还是...蛮大...的。
　　——夏诗羽紧紧的抱住了青紫汐。
　　极大的空间并没有被充分利用，两人还是紧紧的粘在了一起。
　　而后睡醒了，两人总要醒来的，虽然夏诗羽下午是不去训练的，但青紫汐下午还有事情要做。
　　秉承着快速解决，青紫汐准备下午就去魔界一趟，她起身换好了衣服便和夏诗羽道别。因为先前已经打好了招呼，所以夏诗羽虽然有些不舍，但还是点了点头，她一脸担心的嘱咐青紫汐早些回来，看到夏诗羽脸上的担忧神色，青紫汐笑了笑，伸手揉了揉夏诗羽的头说道。
　　「会的会的，我一定会早些回来，这期间诗羽要照顾好小玖，并且把我去魔界的事情转达给她。」
　　「啊，对哦，小玖还不知道这件事情，不过如果告诉了小玖的话，她也一定会反对的吧，真是的，这样一来就更没有理由跟着姐姐一起去魔界了。」
　　夏诗羽郁闷的鼓起腮帮，看起来似乎有些生气的样子，但青紫汐知道，夏诗羽是绝对不会真正的生气起来，这个时候，艾斯特和洛青衣也显露出人形，在床上打着哈欠说道。
　　「没关系的，诗羽，有我们在呢，而且小汐在魔界和魔女的关系非常好哦，不会受到伤害的。」
　　「是啊，虽然有些不爽，不过魔女的实力还是很强大的，而且有一个神器，如果小汐真的受到迫害...不，这种事情根本就不可能发生。」
　　看到魔剑和圣剑都这样说了，夏诗羽也只好放下了心，反正不会出什么事情的吧，都有魔剑和圣剑在了，这次又不是那个漩涡的事情了，不过姐姐为什么会和魔女关系好呢，难不成...不对不对，姐姐绝对不可能是邪能者的吧，这是想都不用想的问题，反正这些事情自己迟早都会知道的，那就别做这个好奇宝宝了，现在自己的任务就是要让姐姐放心的去往魔界，不要让她因为自己的事情在担心。
　　「姐姐去吧，我一定会照顾好小玖的，也会一直在小木屋里等你回来，虽然说了要快一点儿，但也不要为了赶时间而去做一些危险的事情啊，姐姐再见。」
　　呀奇怪，诗羽怎么突然间这么懂事了，好像一秒钟就成长为了大人一样，不过嘛，还是快一点吧，自己本来就消失了一个多月，现在才出现几天就又要走了，让诗羽等着自己也不太好。
　　「我走了啊，会尽快回来的。」
　　「嗯，姐姐再见。」
　　青紫汐与夏诗羽道了别后便一路跑出了木屋，她并没有在学院里就使用艾斯特和洛青衣，想着至少要出了学院再说，不过人却在门卫处被认了出来。
　　「青紫汐？！你什么时候回来的，你消失的消息都传遍整个翎轩学院的。」
　　什么？！传遍整个翎轩学院，我没这么火吧？！
　　青紫汐露出一副吃惊的表情，开口问道。
　　「不是吧...是谁开始传起的呢。」
　　「我也不是很清楚，好像是悄悄的传起来的，当我反应过来的时候就已经遍布了起来。」
　　门卫挠了挠头，不过他并没有被青紫汐带偏，他再次开口问道。
　　「你去哪里了啊，而且你是怎样进入学院的。」
　　「这个，我晕倒在森林里了，就翻墙进来了，拜托帮我保密......」
　　青紫汐实在是不知道，自己失踪的消息居然会传遍了学院，还好一路上并没有看见学生，不然自己可就难出去了。
　　「算了，你也一定有你自己的苦衷吧，去吧去吧，我没看见你。」
　　「谢...谢谢！」
　　青紫汐弯下腰真心道谢了，随后她便飞快的跑了出去，在半路上便召唤出了洛青衣。
　　去往魔界的话，还是由她来带路会比较好，待到飞到极高的半空中时，青紫汐总算是松了一口气。
　　真是的，和做贼一样......
　　「小汐，没想到你居然会这么有名啊，看你平常的表现也不像是拥有极高人气的样子。」
　　洛青衣噗嗤噗嗤的笑着，而青紫汐也是一脸尴尬的说道。
　　「我怎么会知道，估计是诗羽那孩子一开始传播的吧，虽然是好意，不过有些困扰就是了。」
　　青紫汐尴尬的回应着，她昂起头，看向头顶的一片晴空。
　　「真不敢相信，这里曾经被乌云遮盖，这片天的最上方，是不是就是神界了呢？」
　　「主人，神界不是在最上面，魔界也不是在最下面，两界都是独立的一个位面，所以无论是拼尽全力朝上空飞行，还是拼尽全力朝地下钻入，两种办法都不可能到达神界和魔界。」
　　这次是艾斯特开口说道，她虽然不知道到底要如何去往神界，但至少知道一些寻常的办法是去不了神界的。
　　「小汐，快到了哦，这次我就直接冲进去了，如果害怕的话就闭上眼。」
　　「哈？什么什么，你说什么，害怕，我怎么啊啊啊？！」
　　看着距离自己越来越近的地面，洛青衣依旧以四十五度倾斜的角度猛冲下去，身体的本能让青紫汐闭上了双眼。
　　因为，这怎么看上去都是一副要撞在地面上的样子啊，但事实上并不是这样，洛青衣穿过了地面，一直进入到一个漆黑的隧道中，感觉到周围的亮度都消失后，青紫汐又睁开了眼睛。
　　「哈哈，嘴上说着不怕不怕，但身体还是蛮诚实的嘛，小汐，你要相信自己的身体哦，它会做出一些十分诚实的反应。」
　　洛青衣一边调侃着，一边极速飞着，这也不是一次两次来魔界了，而且洛青衣也感觉自己的记忆恢复了不少，一时间也是轻车熟路的朝魔女的领地飞去。
　　但是，一路上未免也太过寂静了些，甚至寂静的让人感觉可怕，之前来到这里的时候分明不是这种感觉的。
　　「小洛...你有感觉到，魔界变得很奇怪吗？」
　　青紫汐一脸严肃的问道，她已经做好了战斗的准备，随时都可以拔剑战斗，抵御来自四面八方的攻击。
　　「我，感受到了，魔界好像是发生什么大事情了，不然不会透露出这种气氛的，不过，我的心里大概已经有点数了。」
　　洛青衣加快了速度，能够明显的感受到她散发出一种奇怪的气息，不过青紫汐也是如此，她也隐隐约约的察觉到了到底发生了什么事情。
　　果真，这种想法在两人来到魔女领地时得到了证实，虽然领地并没有遭受破坏，但这里存在着很多魔将和数不清的杂兵，魔女的宫殿更是被围的水泄不通，这些人的注意力都放在宫殿的那个建筑物上，谁都没有注意到青紫汐的来临。
　　青紫汐自然也乐得不被人注意，她让洛青衣隐藏起身形，缓步朝人数稀少的地方走去。
　　看上去似乎像是居民，正在这里避难，青紫汐散发出温和的气息走上前去，尽量放轻了自己的语气。
　　「这里发生什么了呢，这里怎么有这么多魔界将军。」
　　「啊？！」
　　看到有生人接近，这些人显得异常恐慌，不过看清了来人也是一个柔柔弱弱的女子后，这些人便放宽了心，以为青紫汐也是和自己一样是在这里避难的，一时间便倾倒起了苦水。
　　「嗨呀你不知道，因为一个月前魔界准备发兵攻打下界的，局势已经到了不得不去的地步，但魔女大人坚决的不允许发兵，激进派和保守派就开始闹起来了，这不，一些中立派也加入到了激进派里，保守派根本就抵挡不住他们的压力，不是投降的就是持中立态度的，他们都说那是一个百年甚至千年难得一遇的机会，因此也围住了魔女大人的宫殿，想要判决她的罪行，逼她让出自己的权利。」
　　「这样啊，已经到了这种地步了吗，他们之间开战了吗？」
　　「当然了！不然我们也不会在这里了，他们时不时就展开战斗，消耗着魔女大人的体力，毁坏的房屋被奇迹般的修好了，但我们可不敢居住在那里面了。」
　　渐渐的，青紫汐了解到了状况，看来灵犀儿为了阻止魔界入侵，得罪了大半的魔界将军啊，现在又被逼到了这里，估计保守派已经没人了吧。
　　真是的，既然这样的话就召唤我啊，如果我不来的话，你是不是就准备一个人独自承担了呢。
　　这样想着，青紫汐的脸上浮现出温柔的表情，冲众人道谢后便慢慢的走了出去。
　　「别，别出去了！虽然他们不会故意的杀伤无辜人，但你很可能被误伤的！」
　　这群人真善良啊，真是的，这和普通人类有什么差别呢？不过，这份好心我就心领了，因为我不得不出去啊。
　　我可是你们口中那位魔女大人的贴身护卫，从不知道多么遥远的地方赶了过来，贴身一词用的可真是不恰当。
　　不过，事态要如何继续发展下去呢，自己到底应不应该出手干涉呢。先不谈能不能干涉的问题，他们的实力也不是多么渺小的，搞不好自己会命丧于此呢。
　　真有趣。

第706章: 第二十四章  初露端倪

　　
　　「大人，他们好像又要展开进攻了！」
　　「啊...真是烦人。」
　　灵犀儿现在正在宫殿内，不过大门早已经被轰开，虽然用魔法的力量堵住了大门，因此焦躁的神色才不会被外面的人发现，不过灵犀儿知道自己是撑不了多久了。
　　她已经撑了不知道多久了，因为她很清楚的知道，既然都来到了自己这边，那么就代表着，其余的势力全部都被打败了，如果自己这边倒下了，那一刻起，就是魔界入侵的时候吧。
　　为什么不能好好相处呢，明明入侵人界对你们一点儿好处都没有的，而且，人界还有那个人......
　　魔剑在手，你们算得了什么......
　　虽然有些消极，但灵犀儿依旧站了起来。
　　「大人，不然让我们帮忙抵挡一会儿吧，大人已经好长时间都没有休息过了。」
　　「啊，是啊，我现在已经困死了啊，而且还很累，下一秒就要昏死过去一样，但这可是我的职责，你们的职责是伺候好我，所以还不快来为我揉肩捶背。」
　　灵犀儿咧开嘴笑着，她凝聚起了自己的力量，面对着猛然冲入的能量波，她回敬了过去。
　　不过，长时间的消耗，灵犀儿已经被这种攻击整的只会被动防御了，她的精神和体力已经虚弱到了极点，这一次，大门又被轰开。
　　一些将军冲了进来。这是第一次踏入魔女的宫殿，先前就算是轰烂了大门，又会被魔女重新补好，踏入者无一不受到了严酷的惩罚。这一次，他们小心翼翼的踏入，施展出全部的力量展开防御，却发现并没有攻击到达，魔女正托着腮，看似悠闲的瘫在正中央的王座上。
　　只有她自己才知道，自己甚至连站起身子这种简单的动作都做不到，如果不托着自己的脑袋，它根本无法抬起。
　　哈哈，自己的身体状况还真的是狼狈啊，怎么办，现在就连最基本的交流可能都做不到，一开口就会暴露出来的吧。
　　因为灵犀儿展现的这种悠闲姿态，所以突入进来的人还是不怎么敢进行下一步活动的，他们纷纷紧盯着魔女，怕这是一个陷阱。
　　「怎，怎么样，要不要同意呢，只要你同意了，你可以继续当这个魔女，现在正是他们元气大伤的时候，机会还是有的。」
　　终于，一个人大胆的发话了，当然，灵犀儿并没有回答他，而是转动眼珠，目光死死的落在了他的身上，激的他浑身一个颤抖。
　　或许这就是瘦死的骆驼比马大吧，就算灵犀儿耗尽了全部的力气，单就是坐在这里，都能够起到十分的震慑作用。不过，她很清楚的知道，如果自己已经完全没有力气的事情暴露了之后，自己将会迎来什么样的结局。
　　哈哈，死亡都是一个最好的结局了，这群人可都是一群被欲望焚身的饿鬼哦。
　　灵犀儿一言不发，淡淡的注视着闯入的这些小丑们，而因为她的举动，这些人也没有做出太出格的行动。
　　渐渐的，时间一点点流逝，终于，人群中冒出来一个光头小鬼，打破了这一沉默的气氛。
　　「我说，这个人好像没有力气了吧，根本就是装出来的吧，其实连下地行走都做不到了吧。」
　　此话一出，气氛顿时变得更加诡异了，但灵犀儿明知道自己应该反驳的，却做不到这一点，她已经尽力让自己的面部表情变得平稳了，可她这样不作为的反应让闯入者纷纷质疑了起来。
　　很快，他们便知道了，面前的魔女大人确实已经没有了抵抗的余力，此时此刻，她仅仅只是装装样子而已。
　　不过如此。
　　他们完全反应了过来，面前这位威风的魔女已经没有了反抗的能力了。
　　「上，先把她给抓起来，等待最终的审判！」
　　其中一个看上去地位很高的人吼道，周围的人顿时都围了上去，不过谁都没有做出最后的那一步，亦或者说，谁都不敢做出最后的那一步。
　　没错，就算知道了她无力反抗又如何，如果她想要拼死抵抗的话，别说一个了，就算是一群人都能够被她带走，也因此，接近到三个身位后，无人再敢向前。
　　服侍灵犀儿的人都没有慌张的逃跑，她们该捶背的捶背，该揉肩的揉肩，脸上浮现着温柔的表情，仿佛全世界只有灵犀儿一人在。
　　这样的态度也彻底惹怒了其中的一个将军，他大步上前，拔出剑，狠狠地插在了魔女的面前，距离她仅仅有一公分不到。
　　灵犀儿抬眸，挑了挑眉。
　　看来最终时刻已经来了啊，不过比我预料中还要晚上几天，不过这样就好了，我已经做到了最大的努力，身为一个领导人，本应维护三界和平，你们若要是夺走我的位置，定会受到天罚。
　　「灵犀儿，请？」
　　将军摆出一个手势，示意灵犀儿从王座上走下。不过很可惜，灵犀儿无法行动，因此也没有回应这位将军，他认为自己受到了极大的侮辱，立刻拔出长剑，想要朝灵犀儿刺去。
　　「不可！」
　　人群中有人阻止了他，好歹灵犀儿是一代领袖，即使是名义上的统领，那也有魔女的称号，若要是在这里杀掉她，魔界可就真的乱了。并且，她还有其他的用途，各种方面，各种意义上......
　　「还请灵犀儿大人跟我们走一趟，你们，扶她下座。」
　　另一个人的“态度”明显比上一个好，不过好也好不到哪里去，被指使的两人已经走了上来，一左一右，想要把灵犀儿架下去。
　　结束了。
　　灵犀儿闭上了眼睛。
　　下一瞬，强烈的爆炸声传来，伴随着众多人的惨叫，一股夹带着热流的空气将殿内的闯入者通通冲了出去，若不是他们及时施展出防护魔法，此刻肌肤应该早已经被灼热的气流给灼伤了吧。
　　在大殿上方，有一个身着羽衣的女孩缓缓下落。
　　判断出不能使用魔剑和圣剑后，青紫汐拿出了木剑，木剑也变得有意识起来，因此，它散发出了更强的光与热。
　　「这里是魔女大人的领地，你们没有受到邀请函，请速速离开，否则将会合理的对你们进行驱逐。」
　　将木剑猛地朝下一插，女孩立在大殿的最中央，朝着门外说道。
　　啊，是青紫汐啊。
　　是我的贴身护卫。
　　灵犀儿笑了起来，青紫汐出现在这里，那么就代表着人界已经渡过难关了吧，不过，好慢啊你，让我等了这么久。
　　青紫汐突如其来的降临令众多将军都摸不着头脑，他们甚至从来都没有见过这个女孩，但仅凭她之前爆发出的气流就知道，这个人绝对不是弱者。
　　「喂，她不是我们魔界的吧，是人类吧！？」
　　突然，人群中传出一声尖叫，说出了在场内大部分人的心声。不过很可惜的是，青紫汐的体内流淌着最为纯正的鲜血，因此，她算不上是人类，也算不上是恶魔。
　　「我们还没有入侵你们人界呢，居然轮到你们来多管闲事了？！」
　　一位将军一边说着话，一边拔剑冲了过去。开什么玩笑，自己这辈子怕过的人也只有魔女灵犀儿了，她算是什么货色，也敢拦在自己的面前，看我不碾碎她！
　　可恶，她回头了？她在看什么，她居然不看我，我可是要取下你的首级啊！
　　将军双手紧握巨剑，借助着前冲力猛地上挑，巨剑夹带着一股汹涌的气势朝青紫汐劈去，如果中了这一剑，那个瘦弱的女孩应该会被劈成两半吧。
　　众人都这么想着，他们是知道这个将军的实力的，虽然他脾气火爆头脑简单，但却四肢发达，单论力气很少有人能够比得过他。
　　但青紫汐却看都不看他，青紫汐只是回头和灵犀儿进行了眼神交换，随后才一脸安心的转过身子，面对着身前劈来的巨剑，她一脸嫌恶的伸出手。
　　「灼烂你的灵魂。」
　　「丑恶的嘴脸啊。」
　　一团火焰突然喷涌而出，不是寻常的红色，也不是诡异的蓝色，而是奇怪的白色，就像是烟雾一样，它也确确实实的像烟雾一样散开了，将军在这种火焰里慢慢的停下了脚步，就像是整个人被按了刹车键，巨剑从手中脱落，还未落在地上响起咣当声时便已经消失的无影无踪了。
　　烟雾继续弥漫，男子的身形很快被烟雾吞没，没有惨叫声，没有咒骂声，只有烟雾扩散时传出的那细小声音。
　　「散！」
　　随着青紫汐命令一般的口吻，像是烟雾一般的火焰散开来，露出了空无一物的空气，被包裹入内的将军那还见得了踪影，就连它手中的巨剑都不知去往何处了。
　　「什......」
　　周围的人犹豫了。没错，看到这副奇怪的景象，不犹豫才不是正常人吧，一团白色烟雾突然冒出来，然后将整个人都吞噬进去什么的，之前从未有听说过啊。
　　「我，我知道了，肯，肯定是空间系的异能者吧，把人给移到了别的地方去了，或者，或者说是一个口袋。」
　　一个人说出了自己的猜想，很符合逻辑，空间系异能者确实能够把人给移走，用烟雾来包裹，就能够达到一种令人恐惧的效果了，这场演出很精彩。
　　但面对着青紫汐自信的笑容，隐隐透露出疯狂和肆虐的笑容时，没有一个人敢上前揭穿，这个自认为是骗局的“骗局”。

第707章: 第二十五章  你们也配当暗杀者？

　　
　　「不想死的话就快滚，还是说，你们想和我玩玩？」
　　青紫汐踏前一步，她眯起眼睛，露出一副猎人锁定猎物的表情，堵在门口的众人下意识后退了几步。
　　这是身体的反应，就如同撞到地面上会下意识闭上眼睛，被爱人爱抚就会有感觉一样，在面对令人恐惧的生物接近时，身体总会先于大脑做出后退的反应，就算是魔界的人也不例外。
　　「空，空间系而已，你有什么能耐的！」
　　果真还是有勇敢的人在，毕竟青紫汐只是一个半路冲出来的人，身上都没有散发着什么令人恐惧的气息，做出的唯一动作也只是将众人吹出去，并且让一个人消失在大殿内。但是，他们好像忽略了什么，青紫汐分明说的是灼烧，而不是移动，一个空间系异能者，在施展魔法的时候会说出火系异能者才会说的话语吗，即使是为了隐藏，咏唱错误的话威力也会下降的，更不必说空间系了，空间系异能者施展魔法时一定会在脑海中进行缜密的计算以确保传送的位置无误。
　　「一起上，我们连魔女都打败了，一个小屁孩，怕她干什么！」
　　众人被这句话鼓舞到，纷纷拔出自己的武器冲了上去，一时间，人群铺天盖地的冲上来，如果没有这个仅容五人并肩通过的大门，那么景象应该会更加壮观才是。
　　「一定要这样吗？」
　　青紫汐眯起眼睛，有些不愉快的发问，不过却是没有人回应她，魔法也开始被施展，他们不愧是优秀的魔法师，精准的控制着自己施展的魔法，从前面冲过来的人的头顶上跃过，朝着青紫汐狠狠地砸了下去。这样的攻势，灵犀儿自己看了都有些没底，她不禁担心起了青紫汐能不能很好的应对。如果是上次的青紫汐的话，或许会在这一次攻击中负伤吧，可这一次，青紫汐早已经完成了蜕变，不需要借助艾斯特的力量，不需要借助洛青衣的力量，青紫汐自己就有着御敌的办法。
　　「火焰啊，起来吧！」
　　青紫汐猛地抬起双手，一团火红色的火焰顿时从地底冒了出来，带着些不容置疑的热度，将远程投掷来的魔法悉数吞噬，虽然这道看似像火墙的魔法被冲过来的人给打破了，但这仅仅只是青紫汐用来抵挡远程魔法的一个手段，火墙甚至是她自行放弃继续维持而崩塌掉的。
　　「说起来，也是我的错，不过我实在是不想在登场时就耗费力气展现出我的力量从而震慑住你们，因此才小看了我吧？」
　　青紫汐双手叉腰，看上去从容不迫，不过她也确实是从容不迫，没有必要担心什么，这些人在她的脑海中被烙印上了弱者的痕迹，之前和灵犀儿一起拜访的那些领主甚至一个都没有看见。或许这些只是领主派来的二把手之类的人吧，不然灵犀儿也不会允许自己把他们全部杀掉。
　　「虽然这里已经是魔界了，被很多人称作是地狱，但我还是要说，请你们进入我所创造的地狱吧。」
　　青紫汐高举木剑，木剑上腾腾的冒出了鲜艳的红色光芒，而这红色光芒还在不断延伸着，顷刻间便以木剑为原点朝外散发了开来，本以为这道红色的光波有着极强的威力，前冲的人都纷纷施展出毕生所学的最为优秀的防御力，但很不凑巧，这道光芒毫无杀伤力。
　　最好的办法就是在看到光芒散开的时候朝着它发散的方向拼了老命的奔跑，若要是被光芒罩入的话，就意味着他们进入到了青紫汐的结界中。
　　在外人看来，随着光芒的消散，青紫汐和前冲的那些人纷纷消失了，但只有包含灵犀儿在内的极少数人才知道，青紫汐把他们拉入到了一个异次元空间，在哪里，人类只是一个个体，一些通灵术或者远程传话什么的都无法使用，唯一解除的方法就是由青紫汐那边主动解除，或者青紫汐在势如潮水般的攻击中败阵死亡。
　　不过那是不可能的，当众人的眼前重新浮现出光芒时，他们纷纷瞪大了双眼，身体诚实的做出了下跪的反应。
　　没错，此刻青紫汐手中的木剑早已经不见了踪影，取而代之的是魔剑洛青衣。
　　「呀，小汐，好久没有感受到过这样的氛围了，还真是怀念啊。」
　　看着冲自己跪下的众人，其中不乏有将军和二领主，洛青衣的心情那是一个好，甚至连剑刃上跃动着的紫黑色光芒都窜出三丈之高，不过青紫汐却没有回话，她反转剑刃，右臂高高的举起，将洛青衣猛地插入地下。
　　「现在你们知道，你们撞到了什么吗？」
　　青紫汐以冷淡如看向尸体的眼眸注视着众人，拜幼年从教导院修炼时所赐，青紫汐养成了一个很棒的眼神，此刻又配上了浑身散发出的王霸之气与魔剑洛青衣，众人甚至连呼吸都觉得有些困难，一些实力弱小的人早已经昏死过去。就算不杀了他们，等到他们醒来时，应该也会因为受到了如此惊吓而变成痴呆吧，不过这可违背了青紫汐的意思，她并不想放走任何一个人，包括在外面的人，全部，所有，一切，曾经出手伤害过灵犀儿的人，主张入侵人界的所有头脑，一个不留。
　　甚至都不需要青紫汐动手了，这些人还哪敢反抗，自古以来魔剑都是由当代魔君持有，但凡持有魔剑，就拥有着魔界的一切生杀予夺之权利，就算名义上的统治者都无法管辖到他，不过，不过，不过，这样的魔剑居然会出现在一个不知名的小女孩身上？
　　——她是谁？！
　　众人丝毫不怀疑魔剑的真假，身为魔界人若要是连魔剑都感知不到的话，那或许就要放干鲜血了。
　　「好了，时间上来说也差不多了，我其实很担心灵犀儿的安危呢，若要是趁我把你们拉入结界中时攻击了她，那就很困扰了。」
　　青紫汐微笑着收回了魔剑，烈焰在地面上浮现，在上空缓缓的降落下了滚烫的岩浆......
　　「再见。」
　　青紫汐的身形在惨叫声传出的前一刻消失，她重新出现在之前消失的地面上，不同于之前的是，朝她冲去的人不见了。
　　「这......」
　　除了第一次的用夹带着烈焰的气流推开众人后，青紫汐就再也没有展露出显而易见的、看上去让人连反抗都不敢反抗的实力，就算是此刻，仍然有着认为青紫汐是把那些人传送到其他地方的人。
　　「喂，喂，你还在吗，如果你被传送到了其他地方的话就回个话，可恶，联系中断了。」
　　人群中响起来了窸窸窣窣的声音，应该是在和那些消失的人构建联系，或者以早已经构建好的联系而进行通话吧，不过很可惜，这种事情是办不到的，那些人已经不在了，永远的消失掉了。
　　「回，回去通知领主吧，不要在贸然冲上去了。」
　　经过两次的教训后，仍然存活着的人都不敢在踏入大殿了，他们在商讨着是否要退回自己的领地，和领主共同商量一下今后的行动。不过，此刻已经轮到青紫汐进攻了，之前都是被动的防守，不过青紫汐可不喜欢防守，她缓步走上前去，剑刃上不断的创造出火球，而后被甩出，不断的创造出火球，而后被甩出，看到青紫汐居然主动发起了进攻，一些忍耐着的人也终究憋不住了。
　　「别，别给我太嚣张了啊你，区区一个小屁孩而已，你给我装什么装！」
　　几个人从人群中转出，从他们灵敏的动作上来看，平日里应该没少干过刺杀一类的行动，不过他们只不过是半吊子的杀手而已。
　　没错，青紫汐很清楚，青紫汐再清楚不过了，这群人仅仅只是半吊子的杀手而已，甚至连绝望都没有经历过，认为自己只要随意的挥动刀刃，对方就会理应死亡。
　　「虽然很不乐意，但同为杀手，就让我来教导你们吧。」
　　看着奔跑过来的众人，青紫汐高举手臂，一个封闭的结界再次出现，看着对方的动作，青紫汐默默地笑了。
　　「首先是浪费“体力”，浪费体力不只是耗费多余的体力，也包括留下过多的体力。你必须分析自己接下来的任务行程，从执行任务时的行动到达成目标为止，计算需要所需体力，以最佳体能完美达成任务，不留一丝余力。」
　　「你们认为，想要确确实实的杀掉我，仅靠这半吊子的心态能够办得到吗？」
　　青紫汐也拔出双刃，这是普通的双刃，普通到不能够再普通的暗杀用双刃，她弯下腰冲了上去，速度极快的来到了最边上的人身旁，面对着那人的防御，青紫汐以左手抵住刀刃，右手利落的自上而下划落，在对方即将因脱力而倒下时以右脚猛烈的踹出，被尸体撞到的人顿时发出了一阵恶毒的咒骂声，不过青紫汐又再次以鬼魅的步伐寻上了另外一个脱节的人，动作熟练而又流利的割断了对方的喉咙，将左手的刀刃投掷出去，反转右手，从脚尖施力，带动着身体旋转，刀刃划开了背后企图偷袭之人的腹部。

第708章: 第二十六章  一夫当关

　　
　　「第二点是浪费「时间」。压缩战斗时间能够间接提高体能。不能漫无目的地行动，这么做的每一分一秒都是浪费。你必须时时刻刻分析构成战场的所有要素，尽你所能思考，不断摸索，要以最高的效率完成每一瞬间的行动。」
　　青紫汐笑了，为他们愚蠢的头脑和愚笨的行动笑了，别说是自己了，就连教导院最后存活的那几个孩子都能够轻松的应对他们，在这种没有魔法，仅凭刀刃说话的结界中，对方的行动是那么的缓慢而又繁杂。
　　「为什么要拖延时间呢，你们认为拖延时间的话就可以战胜我了？」
　　在说话时，青紫汐又再次夺走了几个人的未来，空间虽然不大，但青紫汐就如同一个鬼魅般飘来飘去，让人根本就无从捉到身影，只能听见周围人不断的惨叫声，这种惨叫声助长了恐惧的加深。
　　「唉......」
　　青紫汐闭上了眼睛，她的身上已经浮现出一些浅浅的血痕了，这些都是刀刃划开皮肤所致，但场上死去的人全部都受到了致命的伤害，存活着的人则是一丝伤害都没有受到。
　　「第三点是浪费“余力”。你们保留太多余力了，是为了自保对吧，你们到底是想要杀我，还是想要在我的刀刃下存活？我们要追求的并非帅气弹开对手的攻击，也不是俐落地回避攻势，而是以刀刃确实斩断目标的性命。既然如此，不需要勉强弹开攻击，更不需要保留余力。我们可以更惊险一点，只稍微改变攻击角度，避免自己死在对方手上就可以了。」
　　「你们有多少人，是为了避开刺向手脚的攻击而把喉咙露出在外的家伙？」
　　青紫汐再次斩断了几人的未来，已经没有多少人存活了，仍然站立着的除了青紫汐外，就只有三个喘着粗气的人了，他们的眼神中都是恐慌，看上去并没有把青紫汐的话语听入脑海。
　　不过就算听了进去也没有用了吧，这也只是青紫汐的自说自话而已，或许他们在转世的时候可以封存住自己的一段记忆，等到日后在让这段记忆苏醒呢？
　　不清楚。
　　青紫汐跳跃着前冲，交叉双臂斩断了两人的喉咙，丝毫不避开刺向左臂的刀刃，在对方发动攻击的一瞬，青紫汐也伸直右臂，刀刃深深地刺在了那人的胸口上。
　　「我们是杀手，不需要赢得光鲜亮丽，狼狈一些又何妨，你们连受到一丁点儿伤害都怕得要死，还想要做个杀手。」
　　「可笑至极。」
　　结界破开，青紫汐所受到的伤害早已经在火焰羽衣的帮助下完全治愈好，她再次出现，身上没有带上一丝血腥的气味，但跟她一起进入的人早已经不见了踪影。
　　因为没有亲眼所见，没有讯息传出，所以谁都不知道那些人到底去了哪里，青紫汐又到底是什么样的实力，但此刻，已经有一种无形的恐惧缠绕在众人的心头了，他们知道，如果和这个女孩产生什么联系的话，一定不会有什么好运的。但来找事儿的是他们，想要跑的还是他们。
　　「都别跑，整个领地全部都被封锁住了，但凡踏出领地一步的人都会惨死到渣滓都不剩。」
　　青紫汐昂起头说道。她之所以来的这么晚，就是为了在灵犀儿的领地布下一层层的结界，之后又让艾斯特和洛青衣乔装打扮一番，冒着可能会被发现的危险堵在出口，听说目前为止已经有很多人死掉了。
　　「不信的话你们大可以试一试，不过我觉得你们应该是聪明人，不会做这种愚蠢的事情。」
　　正当青紫汐说话时，那边早已经开始确认起逃跑之人的联系或者试图与他们构建联系了，不过很可惜的是，这一次的确认就和上次确认被青紫汐拉入结界中又消失掉的人一样，都没有任何回应，连她们的气息都感觉不到了。
　　「你到底想怎样！？」
　　人群中爆发出了怒吼声，但却是不干上前，他们此刻都怕了面前的这位女孩。
　　「不想怎样，我觉得，他们也该到了吧。」
　　青紫汐的脸上挂着淡淡的笑容，昂起头看着天空，渐渐的，有些黑点浮现而出。
　　随着时间的流逝，一个又一个的领主都纷纷来到了这里，他们一落地便急匆匆的寻找起自己的眷属，有些领主则是以疑惑的眼神看向青紫汐，不过认识她的领主脸上都浮现出了难看的神色。
　　「怎么回事，我的眷属怎么会少了这么多！」
　　一个领主正在和看上去像是二领主的人质问到，他的语气和言辞都很激烈，看上去像是损失了不少似的，对此，那个二领主不知道说了些什么，最后以食指指了指立在一旁的青紫汐。
　　领主立刻走了过来。
　　「喂你，说你呢，我的眷属被你弄到哪里去了？！」
　　他看上去很是嚣张，似乎并没有见过青紫汐，也不认识青紫汐，一些曾经见识过青紫汐实力的领主脸上都浮现出了一丝幸灾乐祸的表情。
　　对此，青紫汐只是眯起了眼睛，她淡淡的说着，就像是平静的扔掉了一个没用处的玩偶一样。
　　「死了。」
　　「死了？！什么，你干的吗！？」
　　领主顿时火冒三丈，剑刃因为他那强烈的情绪波动而浮现出，一副汹涌而气势磅礴的样子。
　　「不是我干的，难不成还是他们自杀的吗？」
　　青紫汐感觉有些好笑，她也确确实实的笑了出来，旋即，刀刃迎面落下，陷入到了白色的“烟雾”当中。
　　「苍白色火焰？！」
　　终于来了一个懂行的领主了，他立刻动身冲上前，想要把那个剑刃被吞噬掉的自己的盟友拉开，不过却为时已晚。
　　青紫汐回过了头。
　　她冲这位领主露出了微笑。
　　她的手就像是喷火器一样喷发出了火焰，将面前那个冲自己展露出明显敌意的领主喷射而出，包裹住了他的整个人，烟雾渐渐的弥散开来，冲到半路的领主懊恼的跺了跺脚。这虽然不是无解的招式，也不是什么可怕的招式，但胜就胜在不被人所知，若要是一个不知情的人对上这种火焰，即使他的实力和青紫汐相当，最后的结局却依旧是迎来死亡，唯一的应对方法就是提前知道这种火焰是什么，或者与青紫汐保持一定的距离。
　　「很抱歉，由于不可抗力因素，他的未来已经被灼烧了。」
　　转过身子，冲着众多领主，青紫汐微微弯腰低头，鞠了一躬，而后，她直起身，脸上浮现出温柔的笑容。
　　「如果还有想企图伤害魔女大人的领主，就走上前来，我们过上几招，如果没有的话，魔女大人已经累了，路途遥远，恕不远送。」
　　她虽然没有散发出任何令人心生恐惧的气息，但之前的火焰，众人可都是亲眼看见了，谁都不想就这样被来上一发。
　　对人类而言，位置的事物是恐惧的，但对魔界的人而言也是如此，他们都对未知的事物感觉恐惧。
　　领主开始询问起在大殿内魔女的情况。
　　「魔女已经完全没有力气了，甚至连从座位上站起来和开口说话的余力都没有。」
　　了解情况的人立刻回报了上去，他们说的也确实没错，魔女就算休息到了现在还是感觉浑身酸痛脱力，她完全就是吊着一口气，现在终于能够放松下来了，若不是因为担心青紫汐的心情在，灵犀儿可能早就晕过去了。
　　但现在的状况也算不上多好，要不是有着身旁这些侍女无微不至的照顾，灵犀儿可能就这样直接倒下去了。
　　领主们了解到了状况后，一时间也是陷入到了沉思当中。
　　当初为了入侵人界，天知道他们到底准备了多少多久，但却被魔女灵犀儿打断了，他们开始和保守派敌对，战斗，终于在八天后来到了魔女的领地，全盛时期的魔女那是一个恐怖，为了和她对抗，各个领地都牺牲了太多太多，终于和她相持到了五五开的状态，后来就是一直磨耗她的体力，采取车轮战，半个多月的时间终于把她的实力消耗殆尽了，要在此止步了吗？
　　——犹豫。
　　周围开始浮现出犹豫的气氛，许多领主都犹豫了，也是，毕竟这是一次绝佳的机会，为了和魔女灵犀儿抗衡，他们这些领主也耗尽了全部的力量，这才刚回到自己的领地修养几天，又出现了这种麻烦的事情。
　　面前的这个女孩到底是什么实力，他们还不太清楚，但如果这个女孩拥有着媲美魔女灵犀儿的实力，现在发动攻击的话，输掉的一定是自己这一方，但明明，这是最近的一次了......
　　领主的脸上都浮现出了奇怪的表情，而青紫汐自然也很清楚他们到底在想些什么，她抱着肩膀，饶有兴致的看着这些领主在犹豫，她早已经做好了一切准备，无论是这些领主选择进攻还是这些领主选择后退，她都有下一步应该做什么的自觉。
　　——现在，就看他们做出什么样的决定了，希望不要再进攻了，自己还是不想杀掉这么多领主的，这样会损害魔界的根源。

第709章: 第二十七章  为你补魔

　　
　　「后退吧。」
　　一个领主开口说道，他似乎做出了一个明智的选择，但这也仅仅只是代表他的意见，他其实也不知道该怎么办，如果真要打起来的话，他肯定也会献出自己的一份力量，只不过这力量的多少可就不好说了。
　　「明，明明都已经到了这个地步！」
　　又有一位领主发出了不甘的声音，不过他也没有表明自己的看法，他很清楚的知道自己的实力不够，是没有资格代替这么多人发表自己的看法的，但如果只是说一下自己的感想还是会被允许的。
　　青紫汐很有耐心，她现在不赶时间，况且灵犀儿还在里面休息，这些人想的越久越好，最好下个月再决定到底是攻击还是退出，那个时候灵犀儿估计已经恢复完毕了吧。
　　不过，为了她的恢复，自己有什么可以干的事情吗？之前吸血的时候，她好像说了大补大补来着，如果自己再让她吸一次的话会不会......
　　算了算了，自己还没有打算去卖身的，如果就这样主动提出这种要求的话，她一定会做到最后的吧。
　　不过说起来，这样的站立着也有些累了，啊，稍微坐一下吧。
　　「你们慢慢想哦，我有些累了，先回去休息休息。」
　　青紫汐转身，朝身后挥了挥手，随后便坐在了旁边一侧的垫子上，垫子还是出奇的柔软啊，只不过桌子上面没有饭菜了。不过没关系，自己还不饿呢，而且姑且确认一下灵犀儿的状况。
　　青紫汐回过头，她冲灵犀儿投去了一个目光，立刻便收到了灵犀儿传回的目光，不过，这道目光中总觉得有什么其他的含义。
　　等等，她是不是误会了什么啊，自己只是为了和她确认一下身体状况，不是冲她抛媚眼啊！
　　咳咳算了，现在还不是时候，至少也要等到外面这些搅局的东西走开后再和她交流，但是看上去，她还真的是虚弱无比。
　　随着外面声音的逐渐加大又逐渐减小，终于停止了争论，有一个看上去被推举为领袖的领主直起了身子。
　　看上去似乎是有结果了呢？
　　青紫汐笑了笑，朝前走了过去，率先开口。
　　「怎么，看样子似乎是有了结果？」
　　「灵犀儿给了你什么，等我拿到她的位置后，给你的只多不少。」
　　啊...居然搞这样老套的一招啊，开什么玩笑，不过，既然你都这样说了，那我也就陪你玩一玩好了。
　　「真的吗，你真的会给我魔女灵犀儿所给我的一切？！」
　　说着这话的时候，青紫汐的脸上还浮现出了贪婪的笑容，领主立刻豪爽的笑了起来。
　　「都给你都给你。」
　　看来这人只不过是个拿物品替人办事的佣兵罢了，这种人是最好应付的，哼哼哼......
　　「说吧，你想要什么，有些东西我现在就可以给你。」
　　领主露出了一脸愉悦的神情，伸出大手，准备拍拍青紫汐的肩膀，不过却被青紫汐给不动声色的躲过去了。
　　「她给了我鲜血，所以，请。」
　　青紫汐冲领主摆出一个请的手势，随后便默默地注视着面前这位领主，他的脸色明显的因为自己的话语而变得差起来。
　　不过这也是正常的反应，嗯，接下来他会做出什么反应呢，是要气急败坏的攻击，还是真就放出自己的鲜血呢，我倒是不相信他会答应这个请求。
　　「鲜血啊...原来是鲜血啊，她居然把鲜血分给了你！？」
　　领主瞪大双眼冲青紫汐吼道，而青紫汐只是淡淡的捂住了自己的耳朵，对领主点了点头。
　　「不过是鲜血而已，要怎么给你？」
　　领主的想法又再次转变起来，本想着日后将青紫汐斩杀，但她的体内居然还流淌着魔女的鲜血，这样可就不能随随便便的杀掉了，灵犀儿的鲜血是多么的珍贵，必须要她主动献出才可以称之为鲜血，凡是得到了灵犀儿鲜血的魔界人，实力都会飞涨，而且自己的血脉也更会接近本源，就算青紫汐接受了一点点血液，那也无疑是最为纯正的，如果能让她主动献出的话......
　　「全部哦，意思就是，让我用利刃划开各处皮肤，将鲜血悉数取出。」
　　青紫汐一脸笑意的说出了不得了的话语，领主顿时火冒三丈，他认为自己受到了捉弄。
　　「你在玩儿我？！」
　　领主怒视着青紫汐，声音低低沉沉的。
　　「嗯。」
　　青紫汐既答，没有一丝犹豫，她就是在玩儿这个领主，不过他也是傻，还和自己兜兜转转了这么久，现在要怎么样呢，会不会直接攻打过来？
　　「好，好，你这边是一个无法谈判的状态，是吧？」
　　出乎意料的，领主居然还没有暴躁的发起攻击，而是沉住气，冲青紫汐问道。
　　「是的，我这边是一种无法谈判的状态呢，如果想要谈判的话最好还是去找魔女大人。」
　　青紫汐微微低头，随后又指了指大殿内，灵犀儿正坐在王座上，周围的侍女不知疲倦的为她缓解着身体上的疼痛，但因为侍女的实力不强，她们无法施展一些能够治愈魔女的魔法，仅仅只能靠着物理上的因素。
　　如果不是这些领主都消耗了太多的体力，或许就真的要对青紫汐动手动脚了，但很不巧的是，把魔女灵犀儿打到了这种甚至连下地行走都没有力气的状态，他们也付出了很多代价，别看现在还能正常行走挥剑施展魔法，但在本源上已经受创了，看到了青紫汐那展露出来的实力后，众人一时间也是没有底。
　　「哈欠，有些困了，所以你们如果没决定的话欢迎下次再来，不过现在是不是可以离开了呢，都聚集在这里我也很难休息的啊。」
　　青紫汐捂住嘴巴真真实实的打了个哈欠，眼眸上浮现出一层湿气，看上去是真的有些困了。
　　她觉得有些烦，这群领主打也不敢打，退又不甘心，难不成让人家主动把位置让出去才开心吗？不付出惨痛的代价就想要得到某一种东西，更何况那种东西还是十分贵重的，你们在想屁吃呢。
　　不过青紫汐知道他们到底在犹豫什么，因此也是昂起头高声喊道。
　　「那个，看好了哦，我只对你们展示一遍......」
　　随着话语被说出口，天色顿时骤变，众人都感觉自己像是来到了一个异世界，四周顿时涌现出岩浆，无数的地刺从地面冒出，上空还降下了威力极大的雷电。
　　「只不过模拟了一下而已，大概就是我三成的实力吧，搞不懂我真正的实力到底有多强的孩子可以做一下参考哦。」
　　顿了顿，青紫汐继续道。
　　「了解到这里的孩子们如果还想继续发动攻击的话，我这边也是一个随时可以的状态，但我现在要睡觉了，只要有一个人打扰到我的话，其余人或许都要陪葬哦，所以希望各位领主大人管好自己的眷属。」
　　「就这样，毕竟我们也是很好客的，随时欢迎你们再次来游玩儿。」
　　青紫汐的声音持续的回荡在这个封闭的空间中，没错，从空间漩涡中出来时，青紫汐对空间系理解的更加深刻了，而且木剑觉醒后居然也能够自行的施展出一个小型空间，青紫汐便是借助了木剑的力量和魔界原本就存在着的一些东西创造出了这样的空间，有这么多领主在的话，伤亡数应该是零吧。
　　逐客令已经下达，如果还想继续攻击的话，那时候可就不管你们什么身份了。
　　青紫汐关上大门，随后便朝灵犀儿缓缓走进。
　　「噗，说不出话啦？」
　　在灵犀儿的面前站定后，青紫汐挑眉问道。
　　因为先前保护灵犀儿的举动，在她周围服侍的一些侍女虽然脸上浮现出了疑惑的表情，但并没有展露出敌意，这个人应该不会对灵犀儿造成伤害的。
　　「......昂。」
　　灵犀儿勉强挤出了回应。
　　「现在虚弱的可是你了呢，嗯，如果放着不管让你自己恢复的话，应该要花费很长时间的吧，最近你需要处理的事情可是一大堆一大堆的，这样可不行。」
　　青紫汐走上前，冲周围的侍女使了使眼神，她们立刻点点头，停下了手中的动作缓缓的后退着。
　　「我来帮你补一补。」
　　青紫汐笑着走到侧面，把灵犀儿从王座上拦腰抱起。
　　「对了，小艾和小洛都不在我这里，我让他们在外面好好看着呢。」
　　「你说这句话的意义何在......」
　　随着青紫汐手掌中缓缓注入的能量，灵犀儿终是开口说出了一句完成的话语。
　　「哎呀...意义何在呢，你说意义何在呢？」
　　青紫汐挠了挠脸颊，脸上的笑意让人看了发寒，不过她还是在灵犀儿快要摔在地上的时候重新用手把她接住。
　　「喂，喂喂喂，身体很痛的好吧。」
　　灵犀儿下意识的便用拳头去锤，不过她才没什么力气。
　　青紫汐也不和她开玩笑了，脸上的表情逐渐变得严肃起来。
　　「嗯，不过他们为什么会这样大肆攻击你呢，你不是统领吗？」
　　人界可没有敢去攻打圣都的，单单就是圣都骑士都够他们吃一壶了，更不用说在圣都学院坐镇的瑢骨学院长，不过他已经在那次与邪皇对战的时候受到了重伤。
　　「哎呀，这边的情况可是很复杂的......」
　　看样子，灵犀儿或许要长篇大论了。

第710章: 第二十八章  告一段落的闹剧

　　
　　「你要知道，我可没有什么护卫队什么的，护卫队也就几个人而已，我对这些不怎么敏感的......」
　　「而且这里也不是我专权，虽然有一个神器，但它现在正处于休眠状态而无法使用，或许是这个消息泄露了出去吧，不然他们也不可能敢攻打我这边。」
　　穿过走廊，在狭小而又光线暗淡的过道穿梭，最终打开厚重的大门后，灵犀儿的体力时候有些恢复了，这当然是青紫汐的功劳。
　　她动作轻柔的把灵犀儿放到了床上，随后自己也坐了上去。
　　「啊，呀，呀，你难不成要趁我没力气的时候对我做一些奇奇怪怪的事情？！」
　　灵犀儿一边露出惊讶的表情一边缩到了被子里，仅仅只露出了一个头部，没想到她也会有这样可爱的一面，不过很可惜，青紫汐并没有想到那种奇怪的事情。
　　「才没有。」
　　青紫汐就这样淡淡的注视着灵犀儿，立刻回答了出来。
　　「诶，明明有也可以的，如果是青紫汐你的话，嗯，没问题！」
　　灵犀儿似乎还苦恼的思索了一会儿，最终给出了一个可以的回答，对此青紫汐并不想做过多的猜想，她摁了摁自己的头部，似乎是感觉有些头痛。
　　「你们的欲望都这么强的吗？」
　　「说，说什么呢，如果是别人的话我可是一点儿欲望都没有的！」
　　「好，好好好，那我就相信你好了，不过我来这里可不是要和你坐奇怪事情的，你先休息休息吧。」
　　青紫汐摆摆手，坐在床脚，而灵犀儿刚刚则是退回到了床头，她正俯着身子，一副要朝前突进的样子。可别突进啊，到时候我可能会摁着你的头把你给推回去。
　　青紫汐叹了一口气，经过之前的劳累，她现在也感觉很疲惫，想要好好的睡上一觉。
　　其实最让人劳累的还是输送给灵犀儿能量，她就像是一个无底洞一般汲取着自己，稍有不慎就会被榨干了吧。
　　「对了，小汐啊，你为什么会来到这里呢，说真的，当时我感觉都要万事休矣了呢。」
　　「是心灵感应吗！？」
　　灵犀儿追问着，看起来，通过青紫汐之前为她输送的能量，她恢复的差不多了呢？
　　啊，真让人想不通，那个魔女居然会说什么心灵感应这种小儿科的东西。
　　但这个时候，青紫汐还真的无法反驳呢，因为她这么快就过去魔界的原因确实是因为心中感觉到了什么，不过这些都被青紫汐归结为体内有着灵犀儿的鲜血。
　　「大概吧，毕竟我的体内还有你的鲜血呢，而且说来惭愧，我不是你的贴身护卫吗，事情结束后就过来了啊。」
　　说完后，青紫汐才发现自己好像无意的提起了什么，灵犀儿也立刻抓住了“事情”二字，冲青紫汐问道。
　　「那个，你们那边爆发的事情已经结束了啊？」
　　「嗯，一个月前就结束了，不过...据说，我因为消耗过大而昏迷了过去，醒来后和一些人道别后就赶过来了。」
　　「你那边没事儿就好，不过早说一个月就结束了啊，我就不那么拼命抵挡了。」
　　灵犀儿撇撇嘴说着，她看上去兴致忽高忽低。
　　「不要这么说啊，灵犀儿可是功不可没的，人界现在元气大伤，别说什么发起总攻击了，就算魔界的一个领主都能够在人界横行霸道了吧，也没什么人帮助我们，对，对了！」
　　青紫汐忽然想到了重要的事情，那个事情艾斯特不知道，洛青衣也不知道，如果问一问身为魔女的灵犀儿或许会有什么线索，毕竟她可是活了这么长的时间，还是一个魔界名义上的统治者。
　　「通往神界的道路在哪里啊，我一直都很想过去拜访一下的。」
　　「啊，这，这个，你问我的话我也不知道啊，我们的关系听表面就可以清楚了吧，一个魔界一个神界，那关系自然是差到了极点了，平日里也没什么联系。」
　　灵犀儿摊摊手说道，她说的确实是这样，但青紫汐还是不相信她会不知道。因此，青紫汐继续追问道。
　　「那还是应该知道如何过去的吧，不然你可是有些失职啊。」
　　「咳，我们魔界自然有着过去的办法，但那只是理论上而已，他们那边只要检测到我们有什么动作的话，一定会加强防范，所以过去的转移魔法是不能使用的。」
　　灵犀儿开始平躺在床上了，因为穿着本就稀少的原因，她露出了许多不该露出的地方。青紫汐移开了眼睛，真希望她能改一改这种毛病。
　　「那么人界呢？！」
　　从魔界去往神界，青紫汐自然知道是不行的，这种事情怎么可能呢，神界根本就不会给沟通交流的机会就会单方面的把通路给斩断吧，或许还会落得一个陷入空间夹缝永远都无法出来的下场，想想就觉得有些后怕。
　　「这个就不要问我了，魔界攻入神界都是数千年前的事情，或者上万年的事情了，从我出生到现在，魔界和神界都没有什么强烈的冲突，甚至连小冲突都没有，魔界是因为我们这边的事情，刚刚你也看到了，神界的话......」
　　灵犀儿顿了顿，她伸出大拇指咬了咬，皱眉继续道。
　　「他们那边应该也不是处于一个十分和平的状态，不然你们人界爆发动乱的时候，他们一定会下来干涉的，而且我们第一次的入侵就是为了看一看神界到底会不会下来干涉，但很奇怪的是，他们那边居然一点儿动静都没有。」
　　青紫汐端坐在床上，仔细听着灵犀儿的话语，看到她停了下来，青紫汐连忙点点头示意自己在听，让她继续讲下去。
　　「啊，如果我没猜错的话，那边的领袖应该快到了寿终之时，然后各位神使都在因为竞选的事情而争得焦头烂额吧，真是的，明明进攻神界也是一样的，这些老顽固非要攻打人界，我也没什么理由支持他们。」
　　灵犀儿的话语虽然信息量很大，但青紫汐却并没有从中听出到底该如何进入神界，她害怕灵犀儿忘掉了自己问问题的本意，于是开口重复道。
　　「我是想问一问要怎么才能去神界......」
　　「你可以带着圣剑小姐去大陆各地转一转啊，肯定会有收获的，不过最方便的办法还是让她在大陆上全方位的释放出自己的气息。」
　　灵犀儿摊摊手，有些狡猾的说道。
　　「算了算了...那样三界都会陷入到无休止的混乱当中。」
　　青紫汐擦了擦额头上冒出的细汗，那种景象她是能够想象得到的，唯独这种办法是绝对不行的。
　　但，到处转转或许是个不错的选择呢？那样也可以找寻复活的术式，两不误！
　　青紫汐稍微决定了一下回去后的行动。这个问题就到此结束吧，如果灵犀儿知道的话是不可能不会告诉我的。
　　那么接下来应该做些什么呢？
　　青紫汐实在是有些困了，但她开始不放心起来这个活蹦乱跳的魔女了，如果还是之前那种状态的话还好，现在明显是有活力了啊，反倒是自己这边累的要死，如果就这样睡了过去的话，不是明摆着对她说请享用吗？
　　不行，在此之前必须要好好的确认一下。
　　「灵犀儿，你困不困呢？」
　　青紫汐开口了，如果灵犀儿回答困的话就再好不过了，一起睡一觉吧，我们都很累了。
　　「不啊，我们其实是不需要睡觉的，虽然我很享受睡觉的过程，但身体上来说并不是必须的，困什么的，之前已经恢复了一些。」
　　「啊，啊啊，果真不该给你输入那么多能量吗？」
　　青紫汐一脸黑线的望着灵犀儿说道。
　　「哎呀，说是主动输入，大概等我稍微恢复了一点儿后就开始主动索求了吧，所以准确来说也不算是小汐这边主动吧。」
　　灵犀儿靠在床头翘起脚说道。
　　真不愧是她啊，居然能在坐在床上的时候摆出如此高难度的动作，但是这样一来不就全都被看光了吗，喂喂，难不成这人是故意的吗？
　　这一次，青紫汐并没有移开目光，反倒是直接盯了上去，这样出奇的反应却是把灵犀儿搞了一个大红脸，她放下了自己高高翘起的腿，轻轻咳嗽一声。
　　「那个，小汐如果累了的话就睡觉吧，那么多天都没睡，我也稍微渴求一下睡觉的感觉。」
　　半路更改了注意，不对，或许灵犀儿一开始就打算睡觉吧，只不过是想要捉弄一下青紫汐，但现在的青紫汐，看上去似乎有一些不正常？灵犀儿想，大概是因为太过劳累而导致的大脑无法正确思考吧，现在在这里诱惑她的话，很可能就直接把自己给扑倒了吧。
　　哎呀呀，这可是意料之外的情况，自己虽然恢复的差不多了，但还是没多少力气，这种或许会导致危险结果的事情最好还是不要做了。睡觉睡觉！
　　听到了灵犀儿的话，又看到灵犀儿从床上躺了下去，青紫汐也松了一口气，扑通一下躺在床上。还好这张床很大，两人不论是用什么姿势都不会接触到的，不会出现被另外一人一脚就踹下床的情况。如果那些领主还要找事儿的话，现在应该已经有讯息了才是，那么久都没有反应的话，可以安心去休息了吧......

第711章: 第二十九章  那么——你要说什么呢

　　
　　说不清自己到底睡了多久。
　　实在是搞不明白，这里应该是没有记时间的东西，而且窗帘长时间都处于闭合的状态，所以当青紫汐昏昏沉沉醒来时，她不知道自己到底是稍微小憩了一会儿，还是睡了个正常觉，亦或是，睡了超过一天。
　　「啊，灵犀儿？」
　　青紫汐低下头，发现灵犀儿正抱着一个枕头睡的正香，脸上浮现出了奇怪的表情，自己之前从未有见过，应该是做了什么美梦吧？
　　下面的情况怎么样了呢。
　　青紫汐打了个哈欠，她现在正处于很纠结的状态，身体上果真还残留着一丝丝的睡意，这种睡意驱使着自己倒头就睡，但下面的情况也牵动着自己的心，更重要的是灵犀儿现在正在美梦之中，自己无法打扰她。
　　「有些难办了啊......」
　　青紫汐挠着头说着，他昂起头看了看天花板，随后又望了望窗帘，不知道是不是错觉，青紫汐总觉得，这一次来到房间里时看到的这个窗帘比上次的窗帘还要厚重，而且还是那么大，把光线遮挡的一点儿也不剩，如果不是青紫汐自己有着优秀的夜视能力，或许什么都看不见吧。
　　从结界上来看，并没有来到这里的人，如果下面有什么状况的话，那些侍女一定会跑过来通知的吧，所以就当作他们退兵好了。
　　——还是无法抵挡睡意啊，明明在这之前都好好的睡了一个月之久呢，啊，那只不过是身体上的睡觉。说到底，身体上的休眠和精神上的休眠到底那个更重要呢，但如果身体处于绝佳的状态而精神极度虚弱的话会很痛苦的吧，之前就有过陷入这种状态而无法好好睡觉的情况。
　　想着些无关紧要的事情，青紫汐最终还是选择了睡觉。
　　嗜睡而已，试问又有谁不爱睡觉呢？第二次醒来的时候，是被灵犀儿给推醒的。
　　好过分啊，明明我睡醒的时候都没有把你叫起来。
　　这样的想着，青紫汐勉强的撑着自己的身体从床上坐了起来，拍开了灵犀儿伸过来的手掌。
　　「怎么了？」
　　青紫汐抬了抬眼问道，如果没有什么大事情就把自己叫起来的话，自己可是会发火的。
　　「嗯，想着已经过去了三天，小汐应该恢复的差不多了吧？」
　　灵犀儿偏偏脑袋，一边用手指卷着自己的长发一边说道。
　　「诶，诶诶诶，已经三天了吗，我一点儿感觉都没有啊。」
　　听到了灵犀儿的话语，青紫汐立刻惊讶的瞪大了眼睛，她想着最多也就是睡上一天而已，怎么就睡了这么长的时间。
　　「刚刚才询问过侍女，那些领主似乎放弃了，不过这也才好，如果还要打斗的话，我可不会饶过他们的。」
　　灵犀儿一边挥挥拳头一边笑道，看上去，她恢复的不错，至少能够说话，而且动作看上去也十分有力，嗯，不错不错。
　　不过，所以说，她把自己喊起来的理由是什么呢，虽然没有理由自己也不会发火啦，已经过了三天......
　　「喊我起来要做什么呢？」
　　青紫汐还是姑且问了过去。
　　灵犀儿略微思考了一会儿，随后竖起食指说道。
　　「嗯...这个嘛，我有些需要小汐跟着一起去的事情要办。」
　　有事情要办？难不成又是带着自己去见领主？
　　青紫汐的眼神中浮现出一丝疑惑，她点点头，随后便投去了询问的疑惑目光。
　　「不是之前啦，现在都不需要去和那些领主商谈了，他们应该是不会改变自己敌对的态度。」
　　灵犀儿有些尴尬的笑着，如果要和那些领主重归于好的话应该是不太可能的，不过说起来，魔界是一定会入侵人界的吧，只不过是时间问题罢了，自己这一次算是阻挡住了，可下一次呢，下下次呢？自己总不能每一次都阻挡吧，而且这一次已经惹得众怒了，就算恢复的再好也伤及本源，下一次可无法做到像这一次一样抵挡那么大规模的入侵了，这次好像来了全部的领主......
　　「啊，真是的，有些伤脑筋了，之前好像带着你见识过了，不过这一次还想要带你去见识见识，就是不知道他会说些什么，小汐，待会儿见到它的时候要稍微注意一下言辞哦。」
　　灵犀儿一边说着令青紫汐感受到意义不明的话语，一边跳下床，拉起了青紫汐的手。
　　「走吧？目的地就在我的领地内，所以说上去也不是很远。」
　　「嗯，我们走吧，不过，你到底要带我去什么地方啊，说起来，之前见识过是什么意思啊。」
　　青紫汐虽然抛出了很多问题，不过灵犀儿显然是不想回答，她脚步急匆匆的，真的需要这么着急吗？
　　这不禁令青紫汐开始感觉好奇起来，她同时也在心中搜寻着自己之前到底见识过什么东西，但因为之前的事情太过繁杂，而且自己也在其它的事情上面花费了太多的记忆力，所以最终青紫汐还是没有想到到底是什么东西。
　　然后，青紫汐就被带过去了，身体上的记忆先一步比脑海中的记忆苏醒了起来，青紫汐皱皱眉头，偏了偏头道。
　　「难不成，是那个意义不明的怪物？」
　　「什么啊，你在说什么呢，噗哈哈，意义不明的怪物，如果那个孩子知道你这样说它的话，一定会生气的大喊大叫吧，不过外行人看起来确实是意义不明的怪物呢。」
　　很好笑吗？
　　青紫汐无奈的撇了撇嘴，不过也罢，她已经想起来灵犀儿到底要带自己去个什么地方了。
　　反正不是个什么好地方，那个地方全都是岩浆，热流滚滚，而且还莫名其妙的充斥着令人厌恶的空气，像是世间纯净的邪恶一样，不过青紫汐倒是不反感那个地方。
　　「到了，就是这里了，那孩子不会还在睡觉吧。」
　　灵犀儿抱肩站着，她一边挠挠脸颊一边说着。不过周围却没有什么回应她的东西，这让她感觉很不爽。
　　她跺了跺脚。
　　「喂，你还不出来吗，别告诉我外面发生了这么大的事情你都没醒来。」
　　「啊，啊啊啊，臭女孩，我之前自然都是醒着的，为了帮助你我也浪费了不少时间好吧，不过才睡了三天就把我吵起来，到底有什么事？」
　　一个巨大的头颅冒了出来，看上去，它一脸很不爽的样子，希望灵犀儿能快速解决吧。
　　「啊，就是这个女孩，之前你也见过吧。」
　　「嗯？哦哦哦，是她啊。」
　　什么？难不成自己之前都没有被发现吗，哇，要是这样的话那就真令人伤心了，不过明显的一个大活人，你到底是怎样做到发现不了的。
　　「她看上去比上次强大了不少啊，真奇怪，人类都是这样奇怪的生物吗，用最短暂的时间就你能获得最强大的提升。」
　　那个头颅夸奖了青紫汐，关于这点青紫汐觉得还是蛮受用了，之前受到的被无视就全权抛在脑后算了。
　　「嗯嗯，我也能感受到她变强了，这次就是因为她我才能解围的哦。」
　　灵犀儿开心的笑着，迈着轻盈的步子朝那个头颅接近，然后不管不顾的在上面揉了几把。
　　「嗯嗯不错不错，毛发被保养的很不错，真是的，每一次都很担心这头毛发会不会被火焰给灼烧了呢。」
　　「喂，喂喂喂无礼的小孩，谁让你碰我的头了！」
　　那个怪物从鼻孔中喷出了热气，看上去一副不开心的样子，不过他却没有表现出对灵犀儿的敌意，这两个人到底是什么关系啊，下属和主人的关系？还是朋友？
　　这一点青紫汐就不得而知了，不过现在谈话还只是寒暄的程度，并没有进入到正题，青紫汐抱着肩等待着话题来到需要自己参与进去的时候。
　　「好了好了，她在寻找有关复活的一切东西，不管是情报还是物品都好，最近好像对神界也感兴趣来着，你们好好谈谈呗？」
　　灵犀儿先是指了指青紫汐，又转过身看向那个头颅。
　　青紫汐的脸上露出了惊讶的神色。
　　她居然还在意这自己啊，而且这个东西，魔女不知道的东西难不成它会知道？
　　青紫汐虽然有些疑惑，但既然魔女灵犀儿都这样说了，而且还这样行动了，那么就一定有她的理由，青紫汐走进上前，尊敬的低了低头。
　　「请问您叫什么名字呢？」
　　两方开始交谈的话，还是先知晓各自的姓名会比较重要吧？所以青紫汐才问出了这个问题，但被灵犀儿迅速回答了出来。
　　「喊它小安就可以了。」
　　噗，小安，好像小狗的名字啊，这样的喊真的没有问题吗？
　　出于礼貌，青紫汐还是忍住了笑容，她轻咳几声，表示自己知道了。
　　「什么，什么什么，这是什么名字，谁允许你这样叫我的？」
　　小安看上去不乐意了，它似乎对灵犀儿强行安在自己头顶上的名字很不满意，不过因为它没有纠正灵犀儿，所以青紫汐在内心中就把它当成小安了。至少要等到它强烈的表示反驳并且纠正了自己姓名后在更换吧。
　　——那么，小安，你要对我说些什么话呢？
　　————喵w————
　　快到月底了啊，有空余的月票就来投喂吧ww

第712章: 第三十章  给我整件衣服穿

　　
　　「好了，开始说正事说正事，小灵儿给我站一边呆着去。」
　　「哈？你这又是什么语气你！」
　　不过到此也就结束了，灵犀儿虽气鼓鼓但也不想在这里浪费时间，只好忍气吞声的抱着肩闪到一边儿去，青紫汐见状便踏前几步。
　　「怎么啦？要说些什么呢。」
　　「你是笨蛋吗？」
　　「咕呃！？」
　　一上来便被人叫了笨蛋，不对，是被一个像狗的东西叫了笨蛋，这种事情所带来的冲击感确实很强，青紫汐勉强承受住了这股冲击，尴尬的笑了笑。
　　「怎么能说我是笨蛋呢？」
　　「怎么说也是你先发问吧。」
　　小安抬了抬眼说道。
　　说起来也是，确实是应该由自己这边来发问呢。好了好了，那么就由自己来发问吧。、
　　「怎么样呢，关于复活所需要的条件，亦或者说是器具，小安知道什么吗？」
　　青紫汐自顾自的使用了这个称号，不知道小安到底是不是喜欢。
　　「当然知道一些，到底要细致到什么地步呢？」
　　小安回复了，看起来对这个称呼并没有什么不满的地方，那就好了，我就可以继续的使用下去，知道小安他明确的要求我改掉。
　　青紫汐稍微思考了一会儿，随后嘟起嘴巴说道。
　　「当然是越细致越好了啊，不过具体要细致到哪一步呢，我也不太清楚。」
　　这完全是没有用的话语吧，亏青紫汐能够说的出来呢。当她说出来了大言不惭的话语后，小安叹了一口气。
　　「你这是想什么信息也不给我就让我把至今为止所知道的都告诉你啊，所以说小孩真是麻烦，女的也是，通通都很麻烦！」
　　小安甩动着头，发表了略为危险的话语，站在一旁的灵犀儿可不能够当做是没听见啊，她朝前迈步，伸直手指指向了小安。
　　「说谁麻烦呢，你个小东西又在暗示我。」
　　「切，先不跟你吵了，如果想知道更多的话还是要去你们那边，魔界的话只能够复活有完整尸体，并且还是刚刚才死过的，比如现在把你打死，下一秒就可以把你复活了。」
　　小安一边举例子一边冲青紫汐说道，虽然，他举的例子有些可怕就是了。
　　「喂喂喂，你别一脸无所谓的说出这种话语啊，复活一个人的话鲜血之池就会干涸啊，至少也要等百年才能重新恢复好。」
　　灵犀儿又再次指了指小安，不过被他甩了甩头给躲了过去，他冲着青紫汐开口道。
　　「你们那边是不是有着两片大陆呢？」
　　「是，是的，但是另一片大陆我还没有去过。」
　　青紫汐点点头说道，从小安的话语中，她似乎听出了什么。
　　「呵呵，连另一片大陆都没有去过吗，那你还说什么探查完毕的话啊，线索可能就在另一片大陆。」
　　「什么，请，请告诉我具体在什么方位，王城的位置吗，还是偏远的乡村？」
　　青紫汐连忙追问着，她心中也确实有这个想法，但奈何路途遥远，又没有机会去往另一片大陆，所以就没有考虑这方面的事情，但听说，不久之后三大学院要和另一片奇美大陆的三大学院交流，互相派出交流生什么的，如果借着那个机会的话！？
　　「大概就是这样，然后关于器具的话，我敢肯定魔界是没有这种东西的，唯一的能复活人的东西就是小灵儿之前所说的那个鲜血之池了，或许还有什么禁术式是我不知道的。」
　　小安迷上眼睛思索了一会儿，又似乎像是在整理言论，最后他开口道。
　　「另一片大陆，魔界的鲜血之池，神界，大范围的话就是去这三个地方。」
　　「嗯，嗯嗯，谢谢你了，那么去往神界的道路是在哪儿呢？」
　　青紫汐匆匆忙忙的问道，她打算从另一片大陆回来后就去往神界，或者说，如果能够立刻去往神界的话就先去好了，等回来后也不晚才是，交流生的活动还有一个月才开始呢。
　　「这个...魔界去往神界的一切道路都是会被攻击的，所以行不通，唯一可行的办法就是在你们人界了，来往魔界的入口在你们目前居住着的那片大陆，对吧？」
　　「嗯嗯，是的，距离我上学的地方不算很远。」
　　青紫汐点点头说道，不过后半句大可以忽略，有洛青衣那样的速度，不管是怎样的距离都不算很远。
　　「这样啊，那去往神界的通道应该是在另一片大陆，你多留意一下。」
　　小安说完后便慢慢把头缩了回去。看上去是想要单方面结束对话，虽然青紫汐还有些问题想要问，不过知道这些也已经算好了。
　　「那，那个，灵犀儿，还有什么我需要办的事情吗？」
　　青紫汐问这话的意思不言而喻，灵犀儿自然不会困住她。
　　「没有了没有了，你去吧，加油哦，注意安全，想必那些领主吃瘪后暂时是不会继续进攻了，必要时刻也可以稍微妥协一下。」
　　灵犀儿伸直手臂挥动着，脸上浮现出笑容。
　　「我就不送你了啊。」
　　「嗯嗯，下次再见，应该不会很久......」
　　随着声音逐渐的消失，青紫汐的身形在灵犀儿的眼中逐渐远去。
　　「为什么不告诉她呢？」
　　沉默了一会儿后，灵犀儿才开口说话。她到底指的是什么，小安应该不会不明白的。
　　事实上，小安确实明白她在指什么。
　　「没有必要，现在还不是时间，你没有发现，那个女孩有点儿急躁了吗，而且现在让她去神界的话，可能神界就要乱成一锅粥了，至少也要等他们的纷争落入尾声后再说。」
　　「至于复活...那个东西应该不在吧，目前为止，我们魔界也只有你的鲜血之池可以让人复活了吧。」
　　「呃...目前为止是这样的，不过我有种预感，某样东西要出来了。」
　　灵犀儿挥手，在空中创造出一个类似于地面的空气墙，盘腿坐了上去。
　　「随便咯，反正我不想知道过多的事情，你是不是因为我在场所以瞒了一些事情啊？」
　　灵犀儿抬眉问道，论起知识来，她并没有胜过小安的信心，但也仅限于知识而已，毕竟小安被困在这里超过千年了，在自己还未有意识时，它就已经开始守护着这里了。
　　「如果是那个人的话，我认为我们不需要瞒着她什么哦。」
　　那个人是谁自然就不用说了，灵犀儿差不多很信任青紫汐，这是一个特殊的人，就像是之前史书记载的那样，她和那个人十分相似。
　　「我认为她还需要历练，而且我并没有撒谎，两片大陆中，那个叫做渊默大陆的虽然是中心，而且也最为发达，但你可要知道，历史最为悠久的可是那个奇美大陆。」
　　「啊，啊啊，我知道我知道，小的时候没少看过记载历史的史书啊，虽然是被硬逼着看的，但也好歹是记下来了，那次魔界和神界产生激烈碰撞的时候，就是一个来自奇美大陆的女孩终结了这场动乱吧，那次魔界和神界损失了不少呢，以至于直到现在都没有再次发生像千年前那样的大动乱。」
　　灵犀儿托着腮，本想着继续回忆起之前所记的内容，话题却被小安引到了别的地方。
　　「好了，这种事情就不要谈论了，她有她需要自己亲自去办的事情，有着自己的道路要走，我们也是一样，你也有着独属于你的道路。」
　　顿了顿，小安以一种沉重的语气问道。
　　「接下来要怎么办？」
　　指的自然是那些领主了，虽然他们暂且退了回去，不过什么时候再次席卷而来可还是个未知数，这次青紫汐离开后，应该会有一段儿时间见不到面，自己的实力还没有完全恢复过来，能够避免战斗的话还是避免一下吧。
　　「我建议先去一下中立派和保守派，至少稳定一下他们的情绪，而且，有领主死亡了吧，我在这边能够感受得到，他们那边的领地也去一下比较好。」
　　小安冲灵犀儿提着建议，现在要避免的情况就是自己一个人孤军奋战，这是最不可取的，而且灵犀儿还不愿意下杀手，搬出最终的神器，所以才会应对的如此艰难。
　　「这次实在不行的话，就使用神器吧。」
　　最后，小安略带担心的说着。
　　「不行，不能使用神器，神器并不是运用在这种地方的，而且我能够感觉得到，神器的力量还没有恢复完全。」
　　「你怎么在意外的地方这么固执呢？」
　　听这种语气，小安应该是有些不悦的，但没办法，灵犀儿自己的心中也有着打算。
　　「我出去一趟，这次可能会久一些，安抚的任务就交给你了。」
　　灵犀儿拍拍屁股下的空气，随后便跳了下去，朝外面走去。
　　「喂，这种事情很麻烦的好吧，而且我每次显性的话都要消耗大量能量！」
　　小安的声音仍旧传了过来，似乎是十分不满。
　　「别以为我不知道你在这次战斗中吸收了多少，自从青紫汐出现后，你就开始贪婪的吸收起来了吧，稍微消耗一点儿又无所谓。」
　　灵犀儿摆摆手，似乎并不想再谈了，小安只好叹了口气，整个人缩了回去，地面上，一个人影渐渐浮现而出。
　　「至少给我件衣服......」
　　————喵w————
　　快到月底啦，有多余的月票就投给我啦，感谢w

第713章: 第三十一章  即将展开的交流生活动

　　
　　从魔界飞出的时候青紫汐关注了一下时间，自己大概在魔界待了四五天的样子，反正不算太长。
　　回学院的时候青紫汐还是选择了走大门，不过这次就没有隐藏起来的理由了，之后还要参加交流生的活动，凭借着自己的能力应该是可以争取到那个名额的。
　　「现在是下午啊，到底要干什么呢？」
　　青紫汐想了想，最后决定还是先回自己的小木屋好了，小玖应该还没有完全恢复过来，诗羽的话，下午应该也不去训练的。
　　这样想着，青紫汐回到了小木屋，在推开门的时候便听到了一个久违的令人怀念的声音。
　　「姐姐你回来了！？」
　　确实是夏诗羽的声音，不可能有错。
　　「嗯，我回来了啊。」
　　青紫汐眯起眼笑了笑，还是这个地方最能够令人放松啊。
　　「怎么样，有没有发生什么奇怪的事情呢？」
　　夏诗羽一边儿拿起桌子上的杯子递过去，一边问到。
　　「没有啊，并没有什么值得说的事情，而且我也没有受到伤害。」
　　青紫汐接过杯子，对着夏诗羽转了一圈，表示自己一点儿事情都没有。
　　「啊，这样啊，那就好了，姐姐接下来要回到班级里吗，还是就这样呆在木屋里？」
　　夏诗羽确认了青紫汐并没有受到什么伤害，随后便转身坐到了沙发上。
　　「还是回去吧，毕竟之后也没什么事情了，对了，小玖睡醒了吗？」
　　看到里屋的门是开着的，青紫汐估计夏诗羽是刚刚在里屋走出来，自己散发出的气息还是很明显的，她肯定不会感受不到。「没有呢，这期间也醒过来几次，我已经转告给她了。」
　　「啊，她有没有表现出不开心的样子啊？」
　　听到了青紫汐犹豫的话语，又看到了青紫汐脸上浮现出的担心神情，夏诗羽不禁笑了笑。
　　「怎么可能会开心呢？姐姐可是在小玖沉睡的时候走的哦，她一睡醒就问我姐姐去哪里了呢。」
　　夏诗羽一边说着，一边站起了身子，像是要打住这一话题似的，她开口问道。
　　「要吃饭吗？」
　　「啊，嗯。」
　　有些饿了，之前因为忙碌的原因都没有这种感觉，但安定了下来之后又被夏诗羽这么一所，青紫汐还真觉得有些饿了。
　　「那个，虽然不想相信，但姐姐这几天不会是没有吃饭吧。」
　　进厨房前，夏诗羽站在门口，有些无奈的发问道。
　　「因为太忙啦，又睡了很长时间，对，时间都花费在补充体力和精力上了。」
　　青紫汐挠挠头有些不好意思的回答着，随后她便看到夏诗羽大踏步走进了厨房，这次估计会吃一顿大餐吧，真是麻烦她了。
　　像是心有灵犀一般，在晚饭做好的时候顾小玖也睡醒过来，夜晚便在这半带欢快的气氛下过去了，因为设置了魔法的原因，虽然睡的很晚，但青紫汐和夏诗羽还是准时醒过来了。
　　「走吧。」
　　梳洗完毕后还有一段时间，这次青紫汐可不想卡着时间最后一个到，不然在自己进入教室前其他人都在自己的位置上做好了的话，那么她们的目光肯定都会聚集在自己的身上吧，并且这种骚乱会持续到唐老师进入教室，自己可不想给她的教学添乱。
　　一路上，青紫汐被很多人认了出来，大多数人应该都是听到了扩散在翎轩学院的消息才更加加深了对青紫汐的印象吧。
　　看上去他们想要对自己的朋友报告这个消息，不过青紫汐已经不打算再躲了，所以这是无所谓的事情，只不过会引起多大的骚动还是个未知数，最好还是不要引起太大的骚动吧。
　　随着接近教室，周围的声音慢慢多了起来，走进教室时，青紫汐明显的听到原本安静的教室吵闹了起来。
　　「大概都是因为我吧，啊，看来又要让唐老师维持纪律了。」
　　在座位上做好后青紫汐立刻趴在了桌子上，露出一副无精打采的样子，因为她平日里就是独来独往的，也不和同班同学说话，也不和他们组队一起训练什么的，一起吃饭和问问题等等更是没有，所以许多人虽然展露出了疑惑的神情，但还是没有走上前去以一种关心的心情去问候的学生。
　　「真好呢，大家都很关心姐姐，但又不打扰姐姐。」
　　「啊，真是的，这到底是好事情还是坏事情啊。」
　　青紫汐无精打采的说着。不过最后她还是认为这是一种自己能够接受的表现吧，如果这些人都一起围上来问东问西的话，自己可真的承受不住如此隆重的问候仪式，只要把自己回来的消息传达给她们就好了吧，那么这样就足够了，消息已经传达了过去。
　　很快，唐木吉便推开门走了进去，以她优秀的感知力是不可能错过的，班级里无论是多一位学生还是少一位学生她都是了如指掌的，更不必说突然多了个气息如此明显的青紫汐。
　　果不其然，青紫汐在她的位置上接受到了来自唐木吉的视线，对此，青紫汐只能回以一个笑容，但唐木吉那个眼神明摆着是要自己放学去找她的意思。
　　假装自己会错意呢？啊啊啊啊不可能不可能，她肯定知道自己是不会会错意的，早知道就不去看她了，不过那样子就会被青紫汐亲自叫过去了吧，比起后者，还是这种暗自的表情交流会比较好。
　　课堂和之前的课并没有什么不同的地方，令青紫汐感觉奇怪的是自己落下了这么多的课程居然还能够跟得上课程，这简直就是一个奇迹啊。
　　下课，唐木吉迅速的走了出去，青紫汐也是从凳子上起身，如果待在这里的话或许会被问候，而且唐木吉那边不去也是不行的。
　　「诗羽啊，唐老师叫我去一趟，你先回去吧，我会尽快回去的。
　　临走前，青紫汐冲夏诗羽说道。
　　「好，我会做好饭等着姐姐的，不过姐姐也要快一点儿哦。」
　　「嗯！」
　　看着青紫汐跑出去的身影，周围的学生又开始议论了起来，不过因为顾小玖不在这里，夏诗羽也没有什么特别的朋友，他们也只能够将自己内心浮现出的疑惑之情深埋心底了。
　　之后就肯定会明白的，现在你们就暂且等待吧。
　　「你去哪里了呢，也没个讯息。」
　　待到青紫汐走进唐木吉的办公室的时候，她倚靠在墙边开门见山的问道。
　　「啊，之前昏倒在森林里了，刚恢复好就立刻赶回来了。」
　　青紫汐避开了空间漩涡的事情，不过真要她说起来也可以随意扯谎的，所以说，没关系。
　　紧紧的盯着青紫汐，唐木吉笑了笑，开口道。
　　「这样啊，那么，课程跟得上吗？」
　　「嗯嗯，跟得上！」
　　青紫汐立刻回答了，在这种问题上就不需要撒谎了，跟得上就是跟得上，跟不上就是跟不上了呗，唐老师也不会因此来训斥什么，但她问这个问题的原因是什么呢，难不成她还会因为自己跟不上课程而减缓自己讲解的速度吗？
　　这种荣幸还是不要让自己承担了。
　　「你们小孩子的事情，我们这些做大人的也就不多问了，你只要记住自己的本心就好了。」
　　唐木吉一边说着，一边慢慢的走进，一直走到青紫汐的身前，她再次开口。
　　「你变强了很多，现在整个翎轩学院的学生中估计都找不出一个与你抗衡的吧，不过你好像也变得焦躁许多。」
　　「诶，哪有这么强了，焦，焦躁？我不焦躁的吧。」
　　青紫汐连忙否认着唐木吉的两个看法，说自己焦躁什么的，变强是真的变强了，但自己现在可是十分冷静的。
　　「嘛啊，既然你这么认为那就这么认为吧，不过你要控制一下自己的情绪，自古以来被影响到的异能者真是太多太多了，甚至可以说，每个强大的异能者都或多或少的被自己的能力影响过。」
　　说着说着，唐木吉的声音便淡了下去，她叹了口气说道。
　　「就如同水系异能者的性格会变得有些温柔，土系异能者会变得粗犷，火系异能者也会变得暴躁的，这不是自身希望的，但因为元素本身的问题，所以也是不可避免的。」
　　「啊...这样正印证了那句话，要分辨对方是个什么样的异能者，就看对方的外貌和性格吧，拥有一头红发性格暴躁的就差不多是火系异能者，蓝发对应水系异能者，绿色头发就是......」
　　「哈哈哈哈，这都是多老的判断方法了，不过确实有用，大多数还都是按着这种规律的。」
　　唐木吉哈哈笑着，拍了拍青紫汐的肩膀，莫名其妙的冲她竖起了一个大拇指。
　　「加油。」
　　加油？诶诶，加油？这是指什么方面的。
　　「对了，你们应该都很期待交流生活动吧，这次派出的是全学院排行前五十的学生，所以就算你们曾经夺得了全大陆青少年学院争霸赛的冠军，如果名次没有上来还是不能去的。」
　　终于说了我感兴趣的话题！
　　青紫汐立刻瞪大眼睛回答。
　　「知，知道了！」
　　「没事儿了...去吧......」
　　「唐老师再见！」
　　看着青紫汐离去的背影，唐木吉喂喂叹了口气，她想到了年幼的自己，不禁又陷入到了回忆之中。

第714章: 第三十二章  收拾好自己那见不得的东西

　　
　　「怎么样，唐老师都说了什么呢？」
　　看到青紫汐回来，夏诗羽立刻问道。并没有从青紫汐的脸上看到疲惫的神色，所以应该是没事儿的吧。
　　「啊，也没什么啦，就是问我到底去哪里了，身体方面有没有什么不舒服的地方。」
　　青紫汐挠挠头说道，在身体方面上她并没有感受到不舒服的地方，倒不如说昏倒在森林的原因就是因为自己的消耗过度而已，森林中存在着许多野兽，不过还好有小艾和小洛保护，自己倒是没有受到一丝伤害，甚至连衣服都没有任何赃污。
　　应该是水系魔法和风系魔法的运用吧，不过真亏她们能够施展出这样的魔法呢，算了，这种事情就不用再问了吧。
　　「诗羽，关于之后那个交流生的活动，老师有没有在班上说呢。」
　　青紫汐果真还是对这件事情比较在意，虽然一个人去的话也不是不可以，不过会耽误上课的时间，既然有着交流生的活动，那为什么还要一个人去呢。
　　「没说呢，不过大概是我们这三大学院和那边的帝国皇家学院三对一的交流吧，毕竟那边除了帝国皇家学院，其他学院的实力都不够看的。」
　　夏诗羽摸着下巴说道。那边并不是三足鼎立的状态，而是帝国皇家学院远远的超过了众多其他学院，大概也运用了不少的打压手段吧，不过既然名字带上了帝国，应该是贵族学院吧，为什么还能够独占鳌头呢，明明平民里也有很多强大的学生啊。
　　对于那边的情况青紫汐还是不太了解的，她从未去过那边，而且也没怎么听过那边的事情，因此感到十分好奇。
　　「毕竟曾经辉煌的是奇美大陆啊，千年前那次大动乱，最后就是帝国皇家学院的孩子们出面解决的，不过或许是时运到了尽头吧，从此以后，那边就陷入到了走下坡路的状况。」
　　「那还真是一个令人悲伤的故事呢，不过因为我不怎么看的原因，所以对那边的知识并不算很了解。」
　　青紫汐挠挠脸颊说道。不过，既然夏诗羽都这样说了，那么肯定就是真的了，那边一直在走下坡路啊......
　　理由什么的，之前青紫汐或许还不知道，不过现在她已经知道了，因为能力程度吧，毕竟这次对人界都算得上是一次重大灾害的邪皇入侵，抵挡邪皇的异能者清一色的都是渊默大陆的人，奇美大陆甚至都没有派人过来，他们肯定不会不知道邪皇入侵这件事情的，唯一的解释就是他们不想麻烦，就像是之前那样，魔界和神界在人类界的地盘上大肆展开战斗，解决这件事情的几乎都是奇美大陆的人，准确来说，是帝国皇家学院的学生。
　　「有些好奇呢，真想见一见那些帝国皇家学院的学生呢。」
　　青紫汐托着腮笑道，她觉得那些学生一定是优秀异常的吧，不然也不会让帝国皇家学院超出其他学院一大截，既然要去的话，还是先收集好情报比较优先吧，就算是排行前十的我也能去得了，不不不，还是别前十了这样诗羽可能就无法过去了，小玖也是一样，她现在还在恢复和休息中，不过休息好了之后实力上来说肯定会有一个突飞猛进的提升吧。
　　「真好呢，可以见识一下奇美大陆了，我之前从未去过呢。」
　　夏诗羽一脸沉醉的说着。
　　「哈哈，谁不是呢，除了薇欧瑞特是那边来的皇族意外，估计其他学生都没有去过奇美大陆吧，倒不如说，他们都没有去过渊默大陆的其他地方。」
　　反正青紫汐是如此，年幼的时候一直被什么东西给束缚着，麻烦事一个接着一个来到，不是在学院带着就是被什么人给束缚着，直到来到了翎轩学院后才有了自己的自由，可第一年还是被学业所困，第二年才有所好转。
　　「如果可以的话，倒是想去渊默大陆四处转一转呢。」
　　青紫汐说这句话自然有着更深层次的意思，不过夏诗羽只当是青紫汐想要四处玩耍了，她开口笑道。
　　「哎呀，姐姐想去的话，等毕业了如何呢，反正我现在都没有目标了，毕业后应该还会留在翎轩学院吧。」
　　「啊，怎样都好了，我最近的课程都不想去了，不如在外面转一转比较好。」
　　青紫汐躺在床上，露出一副懒惰的模样。
　　「诶，姐姐又要出去了吗，这才回来多长时间啊，一开始就是跑去漩涡，然后一个多月后才回来，之后又去了魔界，差不多要一个星期才回来，现在好了，姐姐又要去别的地方。」
　　夏诗羽不满的说着，她走上前去，坐在了青紫汐的身边，低下头，眼眸中浮现出了坚定的色彩。
　　「其他事情还能够理解，如果姐姐说要是去其他地方转一转的话，那么我就一定要跟着一起去了，如果老师不给批假的话，就算退学也无所谓。」
　　「咳咳咳咳，说什么呢，快吧这种话收回去，什么退学不退学的，刚刚还说要留在翎轩学院。」
　　听到夏诗羽的话语后，青紫汐顿时被呛到了，她咳嗽了几声后，在心中打消了在渊默大陆转一转的念头。
　　反正之前也大略的转过一次，而且自己也派出了一些人去四散打听，如果有消息的话是不可能不告诉自己的，那样就不需要自己亲自去转了吧，还不如把精力都放在训练上，准备一下下个月后的交流生活动，如果对奇美大陆的风俗习惯还有地形山水什么的不熟悉的话可是一个大忌，自己可能会处处碰壁。
　　嗯！就这样办吧，虽然不知道唐老师会不会讲述一些关于奇美大陆的事情，不过按照着她的性格来说，应该是不会讲的，一切都要靠自己来自学，哼哼，让你们看好了，就算是自学也是可以学的很优秀的，等到了奇美大陆后就和大部队散开自己寻找自己的吧，问起来的话就随便扯一个谎言就好了，最近艾斯特和洛青衣也恢复了大多实力，可以以人形态浮现而不被强者感受到自己的气息了，到时候就说自己突破了呗，反正已经没有继续装下去的必要了。
　　青紫汐收起了心思，平静的几天很快过去，两周后，顾小玖也完全的醒了过来，身体上大概是恢复好了，只是偶尔会觉得有些累而已，三人又努力学习了大半个月，在排名榜上刷新着自己的名次，终于来到了最后的时刻。
　　因为临时调整，帝国皇家学院对在全大陆青少年学院争霸赛的冠军队伍很好奇，所以要求在全大陆青少年学院争霸赛获得冠军的那些孩子务必要过来，青紫汐还好，就算排行前十也有她的份，不过其他孩子都缺少进入到排行榜前十名的能力，但她们还是去了帝国皇家学院。
　　而这次，帝国皇家学院只要十个交流名额，其他学生只能够去一些高等学院，虽然说是高等学院，但和帝国皇家学院还是差的不是一点儿半点儿的。
　　得知消息，开心的不只是其余本来没有抱有希望的五人，青紫汐也是十分开心的，当她得知帝国皇家学院只要十个名额的时候，她都想要主动放弃了，不过居然给了特殊的六个名额，其余四人也自然是在翎轩学院排行榜前四的学生了。
　　冰沐辰仍然占据着第一名的位置，但他最近的表现着实有些低迷，紧跟其后的是雷凌，他已经很少发起挑战了，总是一个人孤零零的待着，也不知道他的脑海中到底在想些什么，薇欧瑞特依旧是第三名，一个女孩子能够取得这样的名次已经很棒了，她也被誉为冰沐辰的好搭档，经常和冰沐辰走在一起。
　　有传闻说，薇欧瑞特很喜欢冰沐辰，但冰沐辰却中意另外一个女生，这个女生还没有被发现，不知道到底是不是翎轩学院的学生。这也是有依据的，冰沐辰的表现上来看不像是没有喜欢的女孩的样子，至于是谁...众多女孩都希望那个人是自己，但希望总归是希望，她们至少还是保持有理性的，像冰沐辰这样的人是绝对不会喜欢自己的，而且在家庭上自己就根本不般配。
　　「明天一早就出发了，几天下午的训练取消，好好休息。」
　　上午的课程结束后，唐木吉破天荒的放了学生们下午的假期，虽然下午本来就可以不去，但不去不去心中总会想着有这样一件事情，不如唐木吉口头来的爽快。
　　「姐姐，哇，明天就要走了，我们要带些什么呢，哇......」
　　夏诗羽显得很兴奋，她和其他孩子一样，毕竟都是没有经历过长途旅行的孩子，本性还是在最为亲近的人面前暴露了出来。
　　「哈哈，你随便吧，我反正什么都不想带。」
　　说是什么都不想带，青紫汐早已经偷偷的收拾好了自己那些见不得人的东西，见得人的东西确实没有什么需要带的，校服可以凭借着水元素将其清洗干净，然后再凭借着自己火系异能者的能力烘干，至于吃的，更是不需要带了，两边儿虽然隔着很远，但饮食上来说应该不会有很大偏差，总的来说，只要钱到位就好！

第715章: 第三十三章  那是什么？

　　
　　说起来，还需要带什么其他的东西吗，毕竟那里什么都无法创造。
　　说到底，青紫汐还是纠结的，毕竟去了之后就再也无法后悔了，如果忘记了什么必须要带的东西，可是会产生奇迹浓厚的后悔情绪的。
　　想到这里，青紫汐便发现了洛青衣和艾斯特的妙用，她把这两人喊了出来，然后端坐在两人的面前，让两人帮忙一起想。
　　「小汐，虽然我不想吐槽，但你可真是恶趣味啊。」
　　洛青衣噗嗤噗嗤笑着，自然是因为青紫汐那莫名其浮现出的紧张感觉，还有吩咐自己办的事情。
　　「主人，我觉得没什么需要带的东西。」
　　艾斯特在一旁冷静而又平淡的分析着，这两人自然是去过奇美大陆的，所以无法理解包括青紫汐在内的这些人到底是为什么这样激动。
　　「真是的，小汐也该有大人的亚子了，为什么还像一个小孩子一样呢？」
　　「噗哈哈，我也是觉得没什么需要带的，毕竟如果没有圣剑小姐的话，我还会建议小汐带一把菜刀，但圣剑小姐无疑是世界上最为锋利的菜刀，就不需要再带其他的了。」
　　洛青衣开始拿艾斯特开起了玩笑，而艾斯特自然也不甘示弱，她扭过头去狠狠地瞪了洛青衣一眼。
　　「什么菜刀，用来取你项上人头的菜刀吗？」
　　「诶？圣剑小姐要娶我吗？可以的哦，虽然我身份如此高贵，寻常人根本就配不上我，但如果对方是圣剑小姐的话，嗯，确实是门当户对的。」
　　「你！好，对，没错，我就要娶你，亲爱的，我们去房间好好的欢愉一下吧！」
　　艾斯特站起身子，一把便握住了洛青衣的手腕，用力将其拽了起来，看上去一副想要去房间里决一死战的样子。
　　希望别把小木屋打烂了啊，这可是我们的居住地点，虽然明天一早就要走了，但回来的时候还要住在这里啊。
　　但很可惜的是，两人绝对会把小木屋打个底朝天的，所以青紫汐也是及时的阻止了两个想要床上见真章的小孩子。
　　「好了好了都别闹了，大概是没有什么需要带着的东西了，就这样就好了，大家早些睡觉吧，明天如果起不来了或者起晚了，可就有我们好受的了。」
　　「小汐，你别乱插旗啊，搞的我都不想睡觉了。」
　　「别睡啊，我们去床上拼刺刀。」
　　艾斯特向洛青衣发起了打♀架邀请，正在后者想要撸袖子答应的时候，青紫汐突然出现，插入到两人的中间，一手一个，将两人推开。
　　「才想着你们的关系或许会变得好一些了，我这当主人的还没欣慰多久，你们又开始闹起来了。」
　　顿了顿，青紫汐一手指着一人，弯腰说道。
　　「居然还想要打架，打架可是禁止的，不过如果你们非要打架的话，我先把你们的本源力量全部抽走。」
　　说完后，青紫汐便露出了一个坏坏的笑容，这样一来虽然是可以行动，与常人无异的，但是却不能够施展魔法，不能够随意的创造物品，两人就只是一个身材瘦小的小女孩了。
　　如果非要说会是谁获胜的话，大概是身高略微高上那么一点儿，体重略微重上那么一点儿的洛青衣吧。
　　不过，青紫汐可不敢这样说出口，除非他想接受来自洛青衣的暴风雨。
　　「那，那还是算了吧，我很不习惯那样的方式。」
　　「是的，没劲。」
　　洛青衣和艾斯特同时间说出，随后她们便坐在了沙发上，一左一右，把青紫汐夹在了中间。
　　「姐姐，还在和她们闹啊，该准备准备了。」
　　夏诗羽从里屋听见了外面三人的闹腾声音，立刻大嗓门的喊道。她此刻正在里面收拾的不亦乐乎，什么吃的喝的玩的乐得都收拾了进去，衣服也是带的一应俱全，她或许搞错了这次的目的。明明是一次学习交流，又不是要去旅游的，不过也算了，毕竟这次学习交流大概要持续最少一个月的时间，这段时间不可能只穿着一件衣服的吧，那样会让人觉得很寒酸，自己也稍微带上几件需要用到的衣服吧。
　　不过，青紫汐在意的并不是这种地方，她更在意的是实用性，毕竟她参加这次交流生的活动主要是为了探查一下奇美大陆，看看到底哪里存在着复活的线索亦或者说是道具，还有通往神界的道路，这些都是需要关注的，就算找不到关于复活的东西，至少也要找到通往神界的道路吧，神界神界，听上去就很高大上，或许复活的东西就在神界也说不定呢？
　　吸取了先前空间漩涡的教训，看起来，青紫汐并没有长多少智慧，只要是遇到了与复活有一点儿沾边的事情，她都想去试一试。
　　复活是真正存在的。
　　这是青紫汐的想法。
　　因为她曾经经历过死亡。
　　——那是真真正正的死亡了，甚至连心跳都停止了，一切感官被切断，整个人无法思考，无法呼吸，眼皮沉重，身体寒冷。
　　明明是一个火系异能者，但肌肤却寒冷到能够结冰的程度。
　　但是，自己却好端端的站在这里，自己却安安全全的在这里进行着思考，拥有着期待，对明天满怀希望。
　　自己复活了。
　　虽然不知道为什么，但自己确确实实的是复活了，可能是神器的力量，也可能是空间漩涡中的不知名力量，总之，自己死过，而后又复生了，就是因为这种经历，所以青紫汐断定，在这世界上一定存在着能够复活人的东西，或者是道具，或者是人，又或者只是一个地点，一个方法，这些都不重要，甚至青紫汐都不知道还能不能复活早在几年前就死掉的他们，离开自己的母亲，但她就是想要找到这样的一个东西，为了不让这样的悲剧在之后发生。
　　没错，自己再也不想失去任何人了，这些人对自己都很重要，无论是夏诗羽还是顾小玖，还是程蔓她们，这些人对自己都很重要，如果她们因为什么事情而死掉了的话，自己是绝对不会接受的吧。
　　「加油哦。」
　　正在青紫汐思绪如麻的时候，肩膀突然被拍了拍。
　　「诶？小艾？还是小洛。」
　　因为深陷入了思考之中，所以青紫汐并没有发现到底是那一个人拍了自己的肩膀。感觉只有一下，所以只会是一个人。
　　「什么啊，小汐在说什么？」
　　听到了青紫汐意义不明的话语后，不光是洛青衣，就连艾斯特的脸上也浮现出了表情，她们纷纷疑惑的望向青紫汐，希望她解释一下刚刚的话语。
　　「怎，怎么了，刚刚不是你们拍了拍我的肩膀让我加油吗？」
　　青紫汐一边说着，一边扭过了头，后面是没有什么人的，夏诗羽和顾小玖现在都在自己的房间内不亦乐乎的收拾着自己的东西，哪会有时间来到这里，而且出来的话自己是一定会感觉到的，唯一有可能的就是这两个人了吧。
　　可现在，这两个人却朝着自己投来了疑惑的目光？
　　为什么啊，不应该的吧，不应该朝自己投来目光的吧，作为演技来说，你们演的太棒了啊，我根本就看不出来这是演技啊。
　　「没。」
　　艾斯特回答了，而后，洛青衣也摇了摇头，轻轻的回答道。
　　「没有，我们没有拍小汐的肩膀，小汐应该是感觉错了吧。」
　　「嗯，也没有感受到其他人的气息，应该是感觉错了。」
　　艾斯特在一旁附和道，虽然在小木屋里可以放开心思，不需要紧张，但如果一个陌生而又未知的事物接近的话，他们也会第一时间立刻感受到的，听到两人都这样一脸严肃一本正经的反驳了，青紫汐也没什么话可说，毕竟两人虽然喜欢开玩笑，但在一些正经事情上来说是不会开玩笑的。
　　「啊，啊啊啊，算了算了，应该是我最近太劳累，又或者说是太兴奋了吧，应该是感觉错了。」
　　虽然左半边肩膀上还仍然残留着被触碰的感觉，但青紫汐还是打了个马虎就让事情这样过去了。
　　没错的，她不可能感受错的，确实是有人拍了自己的肩膀，不是洛青衣，不是艾斯特，也不是夏诗羽和顾小玖......
　　对了！会不会是那个木剑啊，她现在已经苏醒过来了，可能会半带恶作剧的拍拍自己的肩膀！
　　想到这里，青紫汐稍微放心了下来，她在心中呼唤着木剑小姐。
　　「没有。」
　　——得到了否定的回答。
　　这几乎是既答的，看上去，对方的心情似乎有些不太好，毕竟是在睡梦中被青紫汐吵醒了，任谁的心情都不会再睡梦中被吵醒后感到开心吧。
　　「啊，抱歉了，一直很在意这件事情就把你给喊起来了。」
　　青紫汐道歉过去，不过对方只是淡淡的回答。
　　「没关系，反正我也没有睡着，小汐你现在很兴奋吧，没有必要的，奇美大陆也没什么奇妙的地方。」
　　而后，木剑小姐打了个哈欠继续道。
　　「哈啊~原本这两片大陆就是分裂开来的。」
　　「这样啊，那你继续休息吧，如果有什么事情的话可以随时醒过来哦，只不过那个时候就在奇美大陆了。」
　　「嗯，说实话，我也对奇美大陆很感兴趣，到时候估计就会一直保持着清醒的状态，所以，安了。」
　　随着木剑小姐的沉睡，青紫汐又开始疑惑起来。
　　那个拍自己的东西，到底是什么......

第716章: 第三十四章  青紫汐的消失

　　
　　算了，不去想了吧，反正也没什么大不了的事情。
　　人家不是要我加油了吗，那我就遵循她的期待，好好加油吧。
　　那是一道女声。但青紫汐却没有任何印象，当她回过神来的时候，声音早已经消散了，大脑就连音色都没有记住，仅仅只是有着被人加油了的记忆。
　　嗯，我会好好加油的，在任何方面。
　　既然想不到的话那就干脆不要想了，这就是青紫汐的信条，那道声音的优先度并不算最高，顶多会被丢弃在脑海中的一个小角落里。就这样一直一直一直，直到忘记。
　　明天清晨，当太阳缓缓升起的时候，能够作为交流生而去往奇美大陆的学生看上去大多都很兴奋，他们早早的便起了床，开心的提着自己的箱子，早早的来到了集合地点。
　　原本定下的时间是八点，可还没到七点半，这里的学生便全都到了，没有一个缺席的，老师也不是什么死板刻薄的老师，见学生都来齐了，她便直接挥挥手，示意无需等到八点，直接朝海岸行进吧。
　　这次行动是乘坐魔法驱动船，顾名思义，是要用魔法作为驱动的船，魔法自然是乘坐船的各位学生了，这些学生都是翎轩学院里一顶一的强者，只是施展魔法的话对他们来说还是不难的。
　　「啊，真是壮观啊，大海，我还没有这么近距离的和大海接触过呢。」
　　夏诗羽望着一片湛蓝的碧波，有些向往的说道。
　　「嗯，是啊，这样规模的海，只能在各个沿岸才能看见了吧，确实是很壮观，不过这艘船也是，速度还蛮快的嘛，都能听到耳边呼呼的风声。」
　　此刻，青紫汐和夏诗羽都在施展着魔法，每个人的身上都浮现着淡蓝色的光芒，这就是实战魔力推动船只行进的具现。
　　——显然的，速度极快的船只很快便到达了目的地，船上的学生还露出一副意犹未尽的表情，包括青紫汐在内，这里的大多数学生都没有坐过船吧。
　　「要赶路了，争取在黑夜降临前来到帝都，你们有三天的自由活动时间，但如果速度慢的话，时间就会在接下来的三天里减去。」
　　唐木吉一边说着，一边走了出去，丝毫不给学生们回忆和留恋的时间，不过听到时间要在自己自由活动里减去，众人都燃起了熊熊的斗志，他们来到这里肯定都是抱着游玩的态度，虽然说有些是认真学习的，但还是想去大街上随意的逛一逛，三天的游玩时间实在是太充足了，不禁可以在帝都逛一逛，甚至行动快的话还可以去一些其他地方。想到这里，学生像是打了鸡血一样飞快的跑动起来，从这里，学生就开始分流起来，一些学生被老师带去其他学院，而选**的十位学生，则是跟着唐木吉去往帝都的皇家学院。
　　唐木吉是谁？她可是一个十分严厉的老师，自然不会让学生慢吞吞的行走，她简短的冲着学生说道。
　　「快点跟上，你们如果不跑快一些的话，掉队了我可不等你们！」
　　这些学生都是实力最为强劲的学生，虽然程蔓三人还不能称得上是很强，但至少也有了极大的提升，在速度方面也是如此，一开始，十人都没有落下，但随着时间的延长，高强度的奔跑仍然在继续着，程蔓三人首先慢了下来，但她们发现，唐木吉是真的没打算等自己。看着前方远去的背影，三人只好卯足了劲冲上去。
　　「看上去程蔓她们快跑不动了呢。」
　　青紫汐冲夏诗羽说着，她不仅没有表达出劳累的样子，甚至连气息都没有变化，而相反的，夏诗羽这边的气息就开始紊乱了起来，她不想开口回答青紫汐的问题，因为开口说话的话会更加打乱自己的节奏，就这样一直奔跑下去的话还能够撑上一阵子。
　　「噗，是不是累了啊，累了的话我可以背着你跑哦。」
　　说完后，青紫汐便察觉到了来自顾小玖怨恨的眼神，她连忙收回了自己的话语，摆着手一脸尴尬的说道。
　　「顾小玖来的话也可以，你们两个都可以的，我背的动。」
　　但是说归说，两人怎么可能会让青紫汐背呢，虽然很劳累，但她们还是坚持了下来，程蔓三人也是拼命坚持了下来。
　　毕竟唐木吉也不是什么魔鬼，等跑到了一个大型城市后，她便挥挥手示意停止，带着学生们去购买魔法列车的车票了。
　　「哈，哈啊，哈啊，真是累死我了。」
　　这个时候，终于停下来的众人立刻弯着腰休息着，有的锤锤自己的腿，有的晃动着自己的身体，还有的就直接坐了下去。
　　唐木吉购票回来，看到众人的这副姿态，也没说什么，挥挥手示意他们跟上。
　　因为劳累的原因，众人都没来得及欣赏城镇，这里的城镇和渊默大陆的城镇虽然看上去类似，但在许多地方都有着奇奇怪怪的不同点，当然，众人也不急着去看，毕竟到达了帝都后有的是时间观看，现在就先休息休息吧。
　　列车上，众人终于可以休息了，唐木吉此刻也开了口。
　　「你们还需锻炼体能啊，你们的体能实在是太差劲了。」
　　——明明在当世都找不到几个能够比这些学生体能还好的存在了，但唐木吉还是开口批评了。
　　众人能说什么呢，他们只好点点头，毕竟唐木吉并没有让自己一直奔跑下去，如果一直跑过去的话，三天的时间可能就都要浪费在路上了。
　　「不要小看了体力和体能的重要性，自己的身体才是最为重要的东西，甚至连魔法都不能够完全依靠，这世界上可是存在着不能够施展魔法的地方，到时候你们要怎么办呢？」
　　唐木吉抛出去一个疑问后便闭上了眼睛，她似乎在休息着，而众人也开始思考起这个问题。
　　青紫汐很清楚，是有这种地方存在的。自己的结界就能够近似的做到这一点，只要对方的实力不是很强，自己就能够创造出一个不能施展魔法的地方，而冰沐辰此刻也若有所思的点点头，他在冰家的试炼中到底经历了什么，也只有他自己会懂了，因为那里是禁地，没有人敢过去，接受试炼的人几乎全都死在了里面，出来的人无疑不是日后的家主，哪会有家主主动泄露自己家族的秘密的？
　　不过，在这些人之中，薇欧瑞特居然显得很平静，她不是应该兴奋或者期待才是吗，自己回到了故乡，马上就要到帝都了，她就是在帝都生长起来的吧，而且看到这些熟悉的景象，她的内心不应该有所触动才对嘛？
　　很可惜的是，青紫汐在薇欧瑞特的脸上没有观察到任何的情绪，害怕再看下去会被当作是耍流氓，青紫汐只好把目光从薇欧瑞特的脸上移开。
　　顾小玖已经累到睡着了，她依靠着夏诗羽，而夏诗羽也好不到哪里去，她微眯着双眼，不知道是不是睡着了，同样的，她也依靠着顾小玖，两人就这样在列车上休息着。
　　目的地很快便到了，也说不上很快，因为众人都在休息，所以在感官上觉得并不算慢。
　　唐木吉走下车，带着众人来到了早就选好的酒店。
　　「有单人间，双人间，三人和六人间，你们怎么选择？」
　　唐木吉很人性化的问道。她是知道夏诗羽和顾小玖还有夏诗羽的关系的，而且在圣都进行全大陆青少年学院争霸赛的时候，这里的六人可都是住在一起的，就算不是好朋友，关系应该也不算太差。
　　青紫汐和程蔓注视了一会儿，眼神交流过后，两人纷纷冲唐木吉说道。
　　「三人间。」
　　「好的，剩下的人要单间就好了吧。」
　　这四人不算是好朋友，雷凌和冰沐辰不和，虽然冰沐辰和薇欧瑞特是搭档关系，但毕竟是一男一女，住在一个双人间里面成何体统。
　　「好的。」
　　众人没有异议，这样的分配便达成了。
　　说起来，这一路上的消费都是唐木吉掏腰包呢。
　　「好了，房间的钥匙拿好，从现在起我不会管你们去哪里，但是三天后的早上一定要在这里集合，少了谁，我不会去等。」
　　唐木吉最后从众人说道，她甚至都没有嘱咐什么，也没有多说什么其他的话语，告诉了众人集合的时间后便离开了这个地方。
　　很巧的，外面已经天黑了，如果现在睡过去的话，明天才是假期里的第一天。
　　但夜晚才刚刚开始，这些学生们都很会熬夜，而且在夜晚，帝都显得更加繁华了，各式各样的魔法光芒浮现在大街道上，一些小商小贩也出来吆喝起来，晚上是没有人管他们的，他们自然不会放过这个赚钱的好机会。
　　而且交流活动，这一活动早就在帝都传遍了，因为没有看见有什么人大摇大摆的进入帝都，所以他们以为这些交流生们还没有来到呢。
　　「我说唐老师为什么好心提醒我们穿着常服来啊，如果穿制服的话就暴露了自己的身份吧。」
　　——虽说暴露也没什么大不了的事情，但总会引起一些多余的目光。
　　「走吧，姐姐。」
　　夏诗羽转头伸出手去。
　　......
　　姐姐？
　　夏诗羽歪了歪脑袋。
　　姐姐不见了。

第717章: 第三十五章  森林里的兜风

　　
　　消失的太突然，夏诗羽甚至都不知道青紫汐是什么时候消失的，但回过神的时候，她就已经消失不见了。
　　不可能的吧，骗人的吧，姐姐突然消失什么的，都已经上演几次这样的戏码了......
　　夏诗羽皱着眉头四下张望着，确实没有青紫汐的身影，而且，她的眼眸撞上了一脸担忧的顾小玖。
　　「小玖，你也发现了啊。」
　　「嗯...我在兜里还发现了这个，不知道小羽你有没有。」
　　顾小玖摊开手掌，一张纸条浮现而出。
　　夏诗羽也伸手掏了掏兜，抓出来一张纸条。
　　两人对了对，同一个字迹，同样的消息。
　　——对不起，我有事情，先走了，你们注意安全。
　　很简短。
　　青紫汐的匆忙感一览无余。
　　回过神来的时候，夏诗羽和顾小玖发现，这里仅剩下自己两人了，其他人不知道跑到什么地方去了。
　　算了，既然来到了这里，那就放松心情去玩儿吧。
　　「姐姐走了，肯定有她必须要办的事情吧，我说姐姐为什么很早之前就变得有些奇怪了，原来是趁着这次机会去......」
　　「啊，如果没有交流生活动的话，汐姐就会旷课亲自行动了吧。」
　　两人相视一笑。
　　「真有她的风格。」
　　两人牵起了手。
　　「不如好好的玩耍吧，等她回来后，一定要逼问到她什么都说出口。」
　　远处，看到两人的表现，青紫汐放下了心。
　　她还怕两人会因为自己消失的事情而变得精神不振呢，不过这样就好了，自己也就可以放心的去办自己的事情了。
　　回来后要怎么说啊...真是的，先不去想了，理由要多少有多少，不然就直接实话实说好了。
　　反正也不是什么见不得人的事情，复活的原因就是，想要再一次见到自己的妈妈，再一次见到自己的守护神。
　　不过首先，自己要去什么地方呢？
　　「小艾，你有什么头绪吗？」
　　青紫汐打算还是先问一问艾斯特的意见，她从夏诗羽和顾小玖哪里脱离后就感觉自己不知道该去什么地方了，这个地方尽是给人一种陌生感，青紫汐很清楚的知道自己并没有来过这里，但心中总是浮现出淡淡的熟悉感，而且还是一缕缕轻飘飘的感觉。
　　「不知道，但这个地方真是能够勾起我的回忆呢。」
　　艾斯特的语气中有些怀念，同样的，洛青衣的声音也浮现了出来。
　　「是呢，这个地方确实是很不错的，让我想起了很多往事。」
　　「所以我在问正事儿啊...你们两个把回忆都给我收一收。」
　　青紫汐一脸黑线的说着，这个地方到底怎么回事啊，就像是踏上离开过好长时间的土地一样，明明自己甚至都还没有成年呢。
　　「小汐，你知道为什么主人拥有一个有灵智的从者会实力大增吗？」
　　正当青紫汐感觉疑惑的时候，艾斯特突然开口问道。
　　「不，不知道，为什么呢？」
　　青紫汐低头询问，但艾斯特只是轻轻的笑了笑道。
　　「因为他们的心都是连在一起的，无论是想法还是感情，亦或者是感觉，如果我们两个突然因为某种事情而陷入到了无与伦比的悲痛中，小汐也会莫名其妙感觉悲痛吧。」
　　「相反的，如果小汐陷入悲痛中，我们也会很难过的。」
　　最后，洛青衣开口总结。
　　「没错，大概就是这样。」
　　这样就能说的通了，自己为什么会莫名其妙的感觉熟悉。对哦，这个地方，艾斯特和洛青衣肯定来过的，之后他们便陷入到了沉睡里吧，或者是在神界或者是在魔界，再次踏上奇美大陆的土地，心中肯定百感交集的吧。
　　「唉，说起来，我和长虹还有云笙就是在这里认识的，真希望她们能跟着我一起来啊，可惜来不得。」
　　艾斯特语气中夹带着满满的遗憾，她一一种呼之欲出的语气开口问道。
　　「小汐，我可以出来吗？」
　　「这...关注度就会变高了啊。」
　　现在青紫汐受到的关注度就很高，大街上的人似乎是在帝都居住的居民，像青紫汐这样的漂亮女孩见过一次就肯定不会忘记的，所以他们都当青紫汐是第一次来到这里，目光纷纷汇聚了过去，如果在这个时候，青紫汐的身边突然出现一位拥有着飘逸银白色头发的娇小幼女，那么肯定会受到全部的关注吧。算了，自己可不想让传言从帝都流传开。
　　青紫汐的想法传达到了，洛青衣哈哈大笑了起来。
　　「哈，哈哈哈哈哈，幼，幼女，是是，是，真贴切的形容啊。」
　　「什，什么！？谁是幼女了，怎，怎么说话的？！」
　　艾斯特显然有些恼怒，她把矛头指向了嘲笑自己的洛青衣身上。
　　「哈，哈哈哈，就你那个贫瘠的身体，好，以后就教你幼女小姐了。」
　　「你给我改口啊你这个蠢肥猪。」
　　两人又在脑海中吵了起来。这两人虽然吵架，但都是在现实中你瞪着我我瞪着你吵架的，很少在青紫汐的脑海中吵起来，听到久违的声音，青紫汐叹了口气。
　　「好了好了，都别吵了，这可是夸你可爱，受欢迎的词语啊，不信你可以去大街上问问，那个男的不喜欢幼女呢？就算抛开男的，你去问问女孩子也好啊。」
　　「就是就是，幼女可是世界上最为可爱的存在啊圣剑小姐，安心的接受这个无限赞扬的称号吧。」
　　洛青衣也在一旁附和道。
　　「你，你你你，啊，已经出城门了？」
　　帝都的守卫不那么的严格，城门都是开放着的，允许任何人出入，看上去似乎很不安全，可是在这里居住着的居民都知道，这里是最为安全的一个地方，还没有什么组织敢入侵帝都呢，而且听说最大的一个邪能者组织已经在渊默大陆全灭了，奇美大陆剩下的残党应该也不多吧，他们敢出现的话就歼灭他们。
　　一个不留！
　　至少，居民们的心中还是有着一腔热血的，虽然，他们完全没有和异能者抗衡的力量，说到底，也是没见识过邪能者到底身为何物吧。
　　「呼呼呼，守卫中居然有一个和唐老师差不多实力的人存在呢，我说为什么敢大大的开放着城门。」
　　从城外现身后，洛青衣一边拍打着衣服，一边掩嘴笑着。
　　「什么，和唐老师实力一样？是守卫吗？」
　　「是啊，虽然不知道是不是临时被派过来的，不过一些实力弱小的邪能者可就无法通过他的感知了。」
　　艾斯特也踏了踏地面，吸取着周围的新鲜空气。
　　看到艾斯特的这副表现，青紫汐也疑惑的深呼吸了几次，不过感觉这里的空气和渊默大陆都是一样的，没什么不同。
　　「哈哈，真是怀念呢，帝都，和帝都旁边的这个森林，曾经这里面可是存在着许多魔物和野兽的，不过因为帝都殿和帝国皇家学院的存在，它们可不敢放肆。」
　　洛青衣抬起手臂，一头拥有着漆黑色毛发的巨狼便从地底冒了出来，洛青衣拍了拍它的大腿，只见这匹巨狼正在以肉眼可见的速度变小，最后变得比一匹马的大小还要小上几分。
　　「怎么样，要不要兜风？」
　　洛青衣跨坐上去，拍了拍自己身前的位置。她自然是冲青紫汐发出的邀请，不过青紫汐显然不想接收她的邀请，这个森林应该没有探索价值才对。
　　「不了吧，你别忘了，我这次偷偷跑出来可是有重要事情的。」
　　「来嘛来嘛，稍微放松一下，困了的话就在我怀里睡，想去什么地方的话，睁开眼就会到了哦。」
　　洛青衣依旧不依不饶的冲青紫汐发起邀请，耐不住洛青衣的盛情邀请，青紫汐只好无奈的叹了一口气，朝前走着。
　　「艾斯特，你回来吧，还是说，你也要坐上来？」
　　站在已经称不上是巨狼的狼身前，青紫汐扭头问向不远处似乎陷入沉思的艾斯特。
　　「啊，好不容易都出来了，我怎么可能会回去啊，不过如此，这种程度我也可以啊。」
　　艾斯特挥挥手，一阵笃笃笃的声音从森林中响起，很快，青紫汐便看见远方跑来一匹像是鹿一样的东西，它的身上还散发着淡淡的光泽，有了这个光泽的照耀，就算是正片森林都陷入纯黑的寂静里，也仍然能够仅凭着眼睛观察清楚四周的状况与前方的道路。
　　「哇，好漂亮啊，我想坐这个。」
　　说罢，青紫汐便想走过去，但却被洛青衣一把拽了回来。
　　「你给我好好坐着，切，别小看了它，它的速度可是一流的，而且还能冒光！」
　　「什，什么意思......」
　　青紫汐被摁在洛青衣的身前，有些不解的问道。
　　「可以冒蓝光啊。」
　　洛青衣轻轻一拍，狼身顿时冒出一阵蓝色的光芒，就像是鬼火一样，紧接着又是一下，这匹冒着蓝色光芒的狼便像离弦之箭一样飞奔出去，艾斯特也急忙发动，紧跟在后面。
　　青紫汐只觉得，周围有呼呼的风声，就像是乘船一样，但这明显要比船的速度快，周围的场景都因为这种超规格的速度而变得虚幻了起来。
　　————喵w————
　　月底了，还有月票的就来投喂我吧...
　　这个月断了全勤，心好痛，现在还开学了，没想到居然还有晚自习，难受的一匹

第718章: 第三十六章  森林翡翠

　　
　　说实话，青紫汐不知道洛青衣为什么要带自己在片森林进行一种名为兜风的活动。
　　如果是放松的话大可不必，自己不需要放松，要好好利用今晚的时间和后三天的时间才是，但奇怪的是，艾斯特也没有出言阻止，反倒是跟着自己一起和洛青衣闹了起来。
　　随着持续的奔跑，青紫汐渐渐的感觉，周围开始变得奇怪了起来。看样子，这片森林确实是有古怪的，不然也不会让自己浮现出如此的感觉。
　　青紫汐的夜视能力还算是蛮优秀的，但她渐渐看到，周围的景象开始变得虚幻了起来，而且，极远处似乎有生物的吼叫声。
　　「小洛，这片森林好像起雾了啊，明明就是黑夜，而且这种天气怎么可能会起雾啊。」
　　青紫汐有些紧张的回过头，惊讶的瞪大了双眼。
　　「啊啊啊，你为什么离我这么近啊。」
　　如果不是青紫汐反应极快的朝后缩了缩脑袋，这唇与唇可就是碰上了啊。真是险真是险，看来以后回头的时候要注意一下距离了。
　　「啊啦啊啦，不近一点儿的话怎么可以呢，我都快要掉下去了哦。」
　　不知道是不是错觉，青紫汐总觉得洛青衣的语气中带上了遗憾的神情，她伸出双臂，环住了青紫汐的腰，随后又紧紧抱住。
　　「喏，这样就不会掉下去了。」
　　「啊...所以说，我们在这里干什么呢。」
　　「当然是引起他们的注意咯，小汐还没有感觉到那股显而易见的敌意吗？」
　　洛青衣调皮似的在青紫汐的小腹处划着圈圈，有些痒痒的。
　　「这，这当然是感受到了，可是，与我们为敌的是整片森林啊。」
　　「嗯，是的哦，正片森林都散发出了敌意，不过森林也是**纵的那一方吧，在森林里存在着一种拥有智慧并且能够独立思考的动物。」
　　洛青衣一边说着，一边扭过了头，艾斯特正坐在发光的鹿上，紧紧的跟在身边。也多亏了艾斯特，不然还真的看不清前方的道路，在雾气里，周围都变得虚幻了起来。而青紫汐也感受到了身后人略微的紧张感。
　　能让洛青衣都紧张的东西，这世间存在这样的生物吗？
　　青紫汐感到十分疑惑，她开口问道。
　　「会是什么东西啊，甚至连小洛都紧张了起来。」
　　「没有哦，我没有紧张，就是怕它会不不认识我们了，毕竟已经这么多年了，本以为它会死掉的，居然还在这片森林里啊。」
　　洛青衣以一种轻松的语气说着，而后，她回首望了望来路，脸上的表情看上去有些郁闷。
　　「因为帝都就在一旁，而且帝都的大门口就有一位强者在，我要是释放出气息的话，不仅会吸引来森林里的那个生物，还会把镇守大门的那个异能者吸引过来吧，这真是麻烦。」
　　「啊，嗯，说的也是，不过这样一直奔跑下去，它会不会躲着我们啊？」
　　青紫汐有些担忧的猜测到，如果那个东西想要躲着的话，自己是绝对无法抓到他的，毕竟这片森林就是它的领地，而且大门口还有一位强大的异能者，自己这边也无法施展一些高强的魔法。
　　「不会的，依着它的性子，应该会找机会发动攻击才是，就是不知道它到底要什么时候发动攻击了。」
　　洛青衣一边说着，一边打了个哈欠，似乎是有些疲惫了，但她之后的话语又为之前的行动做出了解释。
　　「不如露出一副倦意好了，希望能够骗到她啊。」
　　「我觉得它是不会被骗到的哦，不过能感觉得到，周围的气息变得浓重了起来，它似乎已经接近我们了。」
　　艾斯特骑在发光的鹿身上，看上去悠闲自得，根本就没有一副即将受击的样子。明明可以再多紧张一些的。
　　「我觉得，我们该主动出击了。」
　　似乎是行进到了森林的正中央，周围的气息浓郁到了顶峰，洛青衣深吸一口气，在森林中大喊。
　　「森林之主，给我出来！」
　　声音虽然不算太大，但却在森林中一遍又一遍的回荡着，她应该是考虑到了在门口守卫着的异能者吧，不然也不会做出这种费力气的动作。
　　此话一出，顿时惊起了森林中栖息着的鸟儿，它们纷纷扇动自己的翅膀从树枝上飞走，一种敌意顿时浮现而出，青紫汐只觉得自己像是被什么东西给锁定上了。
　　「来了。」
　　洛青衣淡淡说着，压抑着兴奋的神情，在黑影浮现的那一瞬间，她施展出了漆黑色的光罩，挡住了黑影的突进。
　　精彩的防守。青紫汐只能这么说，她还没来得及做出反应，不过这里也轮不到自己了，就看洛青衣到底在买什么关子吧。
　　「魔剑？」
　　洛青衣似乎把自己的气息微微透露了出去，对方顿时察觉到了洛青衣的身份，环绕在四周的敌意瞬间消失，雾气也渐渐的弥散开。
　　「没错，真是好久不见了，我还以为你不在这片森林里了呢。」
　　洛青衣的脸上浮现出笑容，她蹬腿从狼背上跳下来，此时此刻，雾气全部散去，青紫汐才看清对面的人影。
　　一个拥有着翠绿色头发的女子，看上去似乎要比洛青衣和艾斯特大一些，在任何意义上来说。
　　「嗨呀，我怎么可能会死掉呢，倒不如说，这些年我都在沉睡，也没有人冒然的惊醒我，直到一个多月前才被另一片大陆浮现出的甚至要毁灭人界的能量波动惊醒。」
　　女子梳理了一下自己的秀发，微微松了一口气。
　　「本来以为人界的浩劫要来临了呢，甚至都做好了牺牲的准备，可却被什么东西给瞬间消灭掉了，而且魔界也没有入侵，真是奇怪。」
　　「嘿嘿嘿......」
　　洛青衣笑着，把青紫汐从狼背上拽了下来，一把手便冲女子推了过去。
　　「就是她哦，她解决了那个邪皇，拯救了人界，魔界没有入侵的原因也是间接的因为她的拜托哦。」
　　「诶，诶诶诶，不，不是啊，别这样说啊。」
　　被猛地扣上这么大的功劳，甚至可以用丰功伟绩来形容了，青紫汐一时间不知道要说些什么才好，她满面通红的摇着头。
　　但是，这个拥有着翠绿色头发的女子显然很相信洛青衣的话语，她毕恭毕敬的冲青紫汐鞠了一躬，而后以一种感激的语气说道。
　　「真是谢谢你了，如果不是你的话，我还真不知道要怎么办，离开这片森林后，我的能力甚至连一半都施展不出来。」
　　「这......」
　　正在青紫汐困惑之际，洛青衣用力拍了拍她的后背道。
　　「你就好好的接受这份夸奖呗，反正都是你干的不是吗，就算有我们的帮助，可你是主人哦。」
　　洛青衣说完这话的时候，女子才注意到一旁还有一位白发的女孩，她的身材完全就是幼女，不过配上她的银白色秀发与身上拥有着繁杂花纹蕾丝边的裙子，倒是十分可爱的。
　　「这......」
　　「是圣剑。」
　　艾斯特没有给女子猜想的机会，直截了当的说出了自己的身份，这不禁令女子吓了一跳。
　　「噫！你，你们别在这里打起来啊，不知道为什么，帝都现在聚集了很多强者，就算是你们也无法讨到什么好处的，而且这片森林才刚恢复的有模有样的。」
　　「唉，我们不会打起来，毕竟现在都是服侍着一位主人。」
　　洛青衣摊摊手，随后便指了指一旁有些拘束站立着的青紫汐。
　　「主人？！」
　　女子立刻凑上去打量青紫汐，看上去，她并没有什么奇怪和独特的地方啊，不过，或许就是这份不奇怪与不独特才吸引了魔剑？
　　但，但是，圣剑和魔剑为什么都会服侍一位主人啊，这不是太荒谬了吗？
　　女子有些搞不懂了，洛青衣看到她一副晕晕的样子，立刻笑着嘲讽了过去。
　　「都说了别长这么大的胸了，都快把你脑袋中的营养全部吸走了。」
　　「什么啊，你给别人说说，你看他们会不会惊讶。」
　　女子跺脚说道。不过也对，任谁知道这一事实的话，都会从心底感受到惊讶的吧，这并没有什么奇怪的地方。
　　「好了好了说正事儿，你知不知道奇美大陆有什么奇怪的地方吗，就像是神迹一样的东西。」
　　「不如直接说啊，我们想找有关复活的东西，无论是线索还是物品都可以。」
　　在洛青衣说完后，艾斯特平淡的补充道，她的话语确实是简单粗暴的很。
　　「啊，复活吗，这种事情不应该去神界？」
　　女子望着身为圣剑的艾斯特，以一种疑惑的语气问了过去。
　　「说来惭愧，我不知道该如何去往神界。」
　　艾斯特低下头，脸颊微红的说道。
　　「于是——正如你所见，到底有没有呢。」
　　洛青衣摊开手问道，她是觉得自己眼前的这位女子知道些什么的。
　　「嘛啊，说来话长，跟我来，我们坐下去慢慢说吧。」
　　女子一边回身，一边像是想起了什么般锤了锤手掌。
　　「对了，我还没有介绍自己呢，真是的，你也不帮我介绍介绍。」
　　「我叫翡翠，当然，最擅长的就是...以你们那边来说，可以称为自然系异能者了吧。」
　　翡翠是对青紫汐说话的，艾斯特和洛青衣都认识她，她也没忘掉这两个人，之前可是闹出了不小的事情。
　　青紫汐也回了过去。
　　「你好，我叫青紫汐。」

第719章: 第三十七章  森林深处

　　
　　「嗯，青紫汐啊，嗯嗯嗯，很好听的名字。」
　　——被夸奖了。
　　虽然不知道是不是客套话，但青紫汐还是有礼貌的回应了过去。
　　「谢谢。」
　　「那个，说起来还没有问你们的想法呢，我家还蛮大的，要不要来玩儿，玩累了就可以住下。」
　　「住下还是免了吧，就算是晚上我也想用在赶路上。」
　　青紫汐挥挥手，但却没有表示对前半部分拒绝，于是翡翠便带着三人来到了自己居住的地方，如青紫汐所想的，这是由木头和植物做成的一个小木屋。
　　字面意思，这个木屋就是很小，青紫汐不禁担心到底能不能容纳四个人，不是说家里蛮大的吗？
　　正当青紫汐担心着，一道道藤蔓突然从上方垂下。
　　「咦？」
　　青紫汐还没来得及疑惑呢，一道声音便传了过来。
　　「快点儿抓住，我们要上去了。」
　　抓住？
　　「抓紧了哦。」
　　看到洛青衣和艾斯特都伸出双手紧紧的握住了藤蔓，青紫汐也有些疑惑的抓住了藤蔓，她顿时感觉，从藤蔓上传来了一股强劲的力道，拽着自己的身子朝上飞去。
　　「啊啊啊？」
　　眼前的景物刷刷刷飞过，藤蔓停下，一座看上去极大的木屋浮现而出。
　　是空中木屋啊。
　　青紫汐才明白，下面的小木屋只是暂时休息的地点，就像是翎轩学院中的躺椅，或者自己居住的小木屋旁边的草地和石凳一样。
　　这要多高啊。
　　青紫汐踩上木质地板后，朝下张望了一番。
　　嘶。这种高度，如果不是自己对高空已经有些免疫了，换做是别人一定会头晕目眩的吧。
　　「怎么样，还算不错吧？」
　　翡翠突然从身后接近，拍了拍青紫汐的肩膀，青紫汐的身体难免颤动了一下。
　　「哈哈哈，习惯就好，不过就算掉下去的话，我也能瞬间指挥藤蔓把你缠绕住哦，要不要试一下，很好玩儿的。」
　　顿了顿，翡翠又补充道。
　　「之前洛青衣和艾斯特都很喜欢玩儿这种东西。」
　　「翡翠，闭嘴，我哪里说喜欢玩了。」
　　艾斯特立刻开口反驳了过去，虽然她的脸上没有带上表情，不过青紫汐倒是能够看得出她有些羞羞了。
　　嗯，应该是喜欢玩的，啊，真是的，好想看看艾斯特会是什么反应啊。
　　想到就去做，这就是青紫汐的信条，她三步并作两步走上前去，直接把艾斯特抱了起来。
　　与其说是抱起来，不如说是把艾斯特拎了起来，她的脸上顿时浮现出惊讶的表情。
　　「小汐，你要干什么！？」
　　「哎呀，既然来到了这里就好好玩耍呗，我会陪着你的。」
　　说罢，青紫汐便抱着艾斯特从高空跳了下去。
　　「啊啊啊怎么突然！？」
　　艾斯特常年没有表情的脸上终于浮现出了表情，她惊慌失措的抱紧青紫汐，整个人就像是八爪鱼一样把青紫汐缠绕住了。
　　「真是的，艾斯特应该不会怕这种程度的东西吧。」
　　青紫汐微笑着抚摸着艾斯特的头，并没有朝下看，而是昂起头看向上方。
　　半空中，青紫汐改变姿势，以一种背部朝下的姿势坠落着，遍布着的藤蔓迅速的朝下窜去，在青紫汐的身体将要落地之时缠绕成一张极具有弹性的大网，青紫汐整个人被这种大网接住，随后又被弹射到高空，藤蔓整体随着上升，再次接住青紫汐，就这样反复循环着，青紫汐渐渐停止了弹射，有些开心的躺在藤蔓编织而成的大网上，而艾斯特就缩在她的怀里，现在才敢露出来头部。
　　「哈哈，记得上次的时候，你也是这种表情，呀，别露出这种要杀人一样的眼神啊，这不是好好的接住你了吗？」
　　翡翠哈哈大笑着，随后又像是看到了什么恐怖的东西一样把脑袋缩了回去。
　　「小汐，你太坏了。」
　　艾斯特在青紫汐的怀里轻声说着，手指还在青紫汐的腰间轻轻的掐了一下。
　　「哎呀，这不是想让小艾你开心一下？」
　　青紫汐挠挠头笑着，就维持着这样的姿势，她发现，这种刺激的感觉确实不错，能够令人忘却暂时的烦恼，但刺激过后，烦恼再度涌来，将会以一种更加强劲的势头摧毁人们。
　　「根本一点儿都不开心。」
　　艾斯特撇了撇嘴，她继续说道。
　　「不过，却很安心。」
　　「嗯嗯，那就好了啊，不过说起来，你要趴到什么时候呢，待会儿还要谈论重要的事情呢。」
　　青紫汐轻轻梳理着艾斯特的头发。嗯，触感真好，这种头发是人类绝对无法拥有的吧，真是世间的珍宝。
　　诶，等等，世间珍宝刚刚被自己的手指随意玩弄了。
　　察觉到这一危险的事实，青紫汐立刻松开了自己的手。
　　「唉，小汐，你真是没有情趣呢，不过算了~」
　　艾斯特挣扎着起身，朝空中木屋走了过去，而青紫汐被说了个一头雾水，也挠挠头朝木屋走去。
　　「来了啊，那么就直接进入正题好了，这片森林没有一丝你们需要的东西，甚至帝都也没有，如果去的话，我建议你们去沿海的一些地区，要是说起神界的入口，这我是真的不知道，但我敢肯定，方圆百里不会存在这种入口的。」
　　「也就是说，要去很远很远的地方慢慢寻找吗......」
　　青紫汐咬着手指，露出了一副思索的模样。大概就是这样了，她是相信翡翠所说的话，不然洛青衣也不会带着自己去找她了。
　　也能说是没有用，她至少给出了能够绝对排除在外的选项。
　　说起来......
　　「小艾，如果存在这种入口的话，你会不会感知到呢，还是说，必须要很接近才能感觉到？」
　　青紫汐冲艾斯特确认着，不过艾斯特却一脸遗憾的摇了摇头。
　　「不知道，如果有感觉的话一定会告诉小汐的，但我真不知道自己能够做到什么地步，有可能甚至入口就在脚边都无法感知到，所以还是不要在我身上寄予太大的希望。」
　　说着说着，艾斯特便低下了头去。
　　「很抱歉。」
　　「哎呀哎呀别这样说嘛，这又不是小艾的过错，而且这种事情都是要讲究一个缘分的不是吗？如果我和神界没有缘分的话，不管怎么样都是找不到入口的呗，但如果有缘分的话，可能下一秒就找到了呢？」
　　说着说着，青紫汐拍了拍艾斯特的肩膀。
　　「所以没事儿啦，尽力就可以，还是说，你要我抱着你再体验一下高空坠落的感觉？」
　　提到高空坠落，这次艾斯特的脸上总算消退了难过的情绪，她连忙摆着手说道。
　　「不不不，不想再体验了，虽然知道是没有什么事情的，但内心果然还是接受不了。」
　　看到这副场景，翡翠不禁叹了叹气。
　　「如果可以的话，我也想帮助你，但很可惜，我不想走出这片森林，而且出了森林后，除非是来到了另一片森林，或者草木旺盛的地方，否则我就无法发挥出真正的实力。」
　　「没关系没关系，不如如此，有我和圣剑小姐就可以了，别看我是魔剑，对神界的气息感知也是很敏锐的哦。」
　　洛青衣拍着翡翠的肩膀，看着她重新笑了起来。
　　「好了，我先给你们准备食物，应该有吃饭的时间吧。」
　　「啊，小汐，说起来我们好久都没吃饭了啊，好饿好饿快点儿准备！」
　　不经过提醒还好，翡翠这一提醒，洛青衣立刻想起了自己还没吃饭。身为魔剑的她虽然不需要摄取什么食物，但或许是在人间待久了，她被养的越来越馋了。
　　「明明不是饿，要说饿也是我饿了。」
　　青紫汐托着腮从一旁说道。
　　「小汐，其实我们也会饿的，养成了吃饭的习惯后，只要没有按时吃饭就会觉得有些别扭。」
　　艾斯特竖起一根食指从旁解释道。
　　「好好好，我会尽快的！」
　　翡翠伸出手比出一个了解的手势，随后便跑进了类似厨房的地方。
　　「说起来，这里还蛮大的啊，她一直都是一个人居住吗？」
　　青紫汐也不知道自己是在问谁，应该是自言自语的，她整个人陷入到了由藤条编制而成的沙发上。
　　本以为会坚硬的，但没想到却异常柔软，看来这世上还有很多自己不知道的植物啊。
　　想着想着，青紫汐便掏出了自己的魔法通讯手环，并朝里面注入魔法。她几乎都忘掉了自己还有这种东西，刚刚只是无聊的时候想到了而已。
　　嗯，仅仅只是无聊而已。青紫汐看着闪闪发光的魔法通讯手环，一时间不知道该干些什么好。
　　这里距离帝都并不算远，所以如果通讯的话几乎不需要花费什么魔力，但如果被夏诗羽察觉到了距离后，说不定会追过来，那样可就糟糕了，自己是不能够带着夏诗羽一起行动的。时间上来说还没有到深夜，帝都应该正是喧嚣的时候吧，大城镇的夜间通常都很疯狂，一些白天不敢做的事情，白天不敢外出的人，在夜间都涌现了出来。
　　算了。
　　不断闪光的魔法通讯手环最终黯淡了下去。

第720章: 第三十八章  又一个森林之主

　　
　　饭菜的香味很快便飘散了出来，朦朦胧胧间，青紫汐甚至认为自己回到了小木屋里，夏诗羽正在一旁为自己做饭。
　　「啊，啊......」
　　青紫汐清醒过来，她摇晃了一下脑袋，呆愣愣的看着周围的景象。
　　啊，对哦，自己是被洛青衣带来询问线索的，然后有些饿了，稍微在这里吃一下饭。
　　了解到现状后，青紫汐重重的叹了一口气，耐心的等待着即将被端上来的饭菜。
　　本以为会是清一色的素食，但青紫汐却嗅到了不同肉类散发出的诱人香味，艾斯特和洛青衣也早已经按耐不住了，她们一副蓄势待发的模样，紧紧的盯着虚掩着的门。
　　门开了，两人一副饿虎扑食的样子，就这样直直的冲了过去，嘴里还喊着要帮忙端菜。
　　「那就...谢谢你们...了。」
　　看着两人的样子，翡翠一脸黑线的说道，她递过去了手中的盘子，坐到了青紫汐的身边。
　　「她们两个就这副德行......」
　　还没等翡翠说话呢，青紫汐便一一种无奈的语调开口说道，她放下了翘起的右腿，从沙发上站了起来，极力的拉伸双臂，大大的伸了个懒腰。
　　「这沙发还真是舒服呢，真没想到居然会是由树木和树叶做成的。」
　　「嗯，其实要做这些东西还花费了不少时间呢，不过因为成品质量很好，所以就算花费时间也不错。」
　　翡翠竖起一根手指说到，不过既然她觉得没有问题的话就好，只不过通过青紫汐的感觉，她想，如果要做出这样的东西肯定会花费很长时间的吧。
　　结果也不出所料，确实花费了很长时间。
　　唉，等等，你们两个怎么就吃起来了啊！
　　青紫汐转身回头，发现艾斯特和洛青衣早已经开始大吃特吃起来了，明明自己还没有过来，身为主人的翡翠还没有动筷子呢，很是没有礼貌啊。
　　或许是看出来了青紫汐的想法，翡翠笑着说道。
　　「没关系的，我们三人之前的关系还是蛮不错的，所以也没有那么多条条框框。」
　　顿了顿，翡翠望着三人笑了出来。
　　「再说了，我又不算多饿，对了，你应该已经很饿了吧，去吃吧，不然可就被她们两个抢完了，瞧这气势，她们是饿了多少天啊。」
　　翡翠半开玩笑的从身后推了推青紫汐的肩膀。
　　「也就一天而已......」
　　青紫汐小声嘟囔着，快步走了上去，伸出手用力拍了拍桌子。
　　「喂喂喂，不等我就自己开吃了啊，你们胆子也真够大的？」
　　「噫唔，主人，我们会给您留足够的食物。」
　　「是的小汐，而且小汐也没有第一时间来，我们判定为不饿。」
　　洛青衣和艾斯特一边狡辩着，一边继续狼吞虎咽，青紫汐则是一脸愠怒着坐下，微微闭了闭眼睛。
　　「你们难道不知道什么叫做忍耐吗，通常在得到一件好东西的时候都是需要忍耐的，这样得到之后才会更加的开心，你们倒好，忍耐都不忍耐，直接开吃。」
　　「噗哈哈，有什么关系嘛。」
　　看来在美食面前，身为主人的青紫汐都要朝后稍稍，青紫汐不禁撸起袖子，想要尝尝这到底是什么味道的食物，居然可以把两人迷的神魂颠倒。
　　夹住。
　　下口。
　　——嘶，好吃！
　　吃惯了夏诗羽所做的饭菜，青紫汐的口味应该已经是很叼了的才对，但她还是给予了翡翠一个最高的好吃评价，这已经是很高的评价了，毕竟天花板是以夏诗羽的水准定的，就算最为高级的饭店也仅仅只是还不错，略微有些惊艳的程度，能够令青紫汐说出好，那绝对不是什么等闲之饭。
　　「喜欢就好，平日里无聊，就喜欢研究一下，做出来的饭菜也有森林中的小动物和拟化人来吃。」
　　翡翠搓着手坐下，一脸笑意的看着三人。自己的劳动成果被喜欢了，这是对于劳动者无上的嘉奖。
　　尽情吃吧，反正自己平日里也不需要进食，而且饭菜是永远不会剩下的。
　　「你还在这里守着吗？」
　　饭菜吃到一半，洛青衣忽然抬头问道。
　　嗯？听起来好像有故事？！
　　青紫汐顿时露出了好奇的目光，目光投向了正坐在藤椅上托着腮的翡翠。
　　「嗯，一直到尽头。」
　　翡翠冲洛青衣投去了一个柔和的微笑，但在翡翠的目光中，青紫汐居然发现了怀念与思恋的情绪。
　　到底发生什么了？
　　青紫汐的目光也开始变得深沉起来，只听洛青衣继续说道。
　　「可是，你的寿命也是有限的吧。」
　　她脸上的担忧神色不是装出来的，在失去主人后，即使是和自己的主人主动断开了连接而避免立刻消失，但每日里还是要消耗大量能量的，虽然有着这片森林作为后台，她能够近乎无限的生活下去，但这样的日子也总有个尽头的吧，如果森林遭受破坏，或者她自己的心态出现了问题......
　　「嗯，是很无聊，特别无聊，每天都有想过，不然就这样结束了吧。」
　　翡翠低下头，压低声音说道。
　　「但是，只要这样去想，我还有用，还有人需要我，就不想去死了吧。」
　　说着说着，翡翠便放下了托腮的右手，在藤椅上伸了个懒腰道。
　　「无所谓了，我觉得我还能撑得下去，整片森林都是我的朋友哦，而且我还可以短暂的从一片森林转移到另一片森林去，所以是没关系的，居住在其它森林的朋友也会找我玩儿的。」
　　听到这里，青紫汐不禁开口问道。
　　「那，那你认识夏言吗？」
　　话才说出口，青紫汐便想收回去了。
　　说来也是，身为渊默大陆的一个小森林之主，在奇美大陆的翡翠怎么可能会认识他呢，虽然翡翠可以快速的转移到其他的森林里，但对于这种横跨一个海洋的大陆来说还是无法办到的吧。
　　正当青紫汐想要继续开启一个话题的时候，翡翠给出了出乎意料的答案。
　　「认识啊，他身边的孩子很可爱呢，经常来我这里蹭饭吃。」
　　或许是想到了和夏语的愉快经历，翡翠不禁开心的笑了笑。
　　嗯，看来她的心里是没问题的，不过她是怎么认识夏言的呢，应该不会横跨海洋吧。
　　仿佛是猜透了青紫汐的想法，翡翠笑了笑说道。
　　「哈哈，怎么啦，是夏言那个老头子来到我的领地啦，第一次见面的时候还打了一架呢，他们还真是厉害，给我带来了不小的麻烦。」
　　说着说着，翡翠便伸出手，夹起一块肉，放进嘴里细细咀嚼。
　　「唔，所以说，之后就交了朋友，夏言那家伙好像是经常来这边，然后每次都要过来蹭一顿饭吃，不过还有带礼物过来就原谅他们的蹭饭行为吧。」
　　「这样啊......」
　　意外的消息呢，如果真的如翡翠所说的话，夏言应该也知道这里的秘密什么的，毕竟他们经常来到这边。
　　啊啊啊，如果知道夏言的魔法通讯手环是什么讯号就好了，不对，夏言爷爷甚至都没有魔法通讯手环吧。
　　现在，青紫汐强烈的想要和夏言联系一下，如果夏言知道什么的话，就会对自己接下来的行动产生一种极好的影响。
　　「说起来，夏言有没有对你说一些奇妙的事情呢？」
　　想到无法快速的联系到夏言，青紫汐只好先问一问和夏言交流过的翡翠，但翡翠却是极快的摇了摇头道。
　　「没有，我们通常都只是闲聊，几乎都不谈论这些敏感话题的，所以不算很清楚。」
　　「这样啊......」
　　青紫汐有些失落，但也是没办法的事情不是吗？毕竟自己才是发问的一方，而且就算问出了什么对自己有用的信息，也无法拿出想对应的等值回报，对方甚至可以完全不理睬自己的，说到底也是看在洛青衣的面子上吧？
　　「紫汐，要不要交个朋友呢？」
　　正在这时，青紫汐突然看到，面前伸出来一双手，五指纤细，肌肤光滑白皙，一点儿都没有活了很多年的样子。
　　保养的真好啊。
　　青紫汐就这样一边感叹着一边伸出了手，两只一大一小但却都光滑白皙的手握在了一起，也宣告了朋友契约的成立。如果有时间的话，临走前再来一次这里吧，不过下次来的时候要考虑一下到底送什么礼物了，在森林中能找到的东西就尽量不要送了吧。
　　青紫汐这样想着，缓缓松开了手，脸上也浮现出了笑容。
　　两人在愉快的交流着，但艾斯特和洛青衣这两个吃货则是在扫荡着桌子上的食物，她们嘴上虽然说着要给青紫汐留着足够的食物，但身体还是蛮诚实的吃下了大半的食物。
　　青紫汐和翡翠结束聊天的时候，桌子上都不剩下什么东西了。
　　「哇，你们全都吃光了啊。」
　　看到这副景象，青紫汐不禁敲了敲两人的小脑袋，不过这两个人绝对不会因此悔改的吧。
　　这也正证实了饭菜的好吃，毕竟魔剑和圣剑这两个小家伙还是蛮挑食的，难道说，因为总是为森林中的这些动物和拟化的人类做饭，所以翡翠的饭菜更加适合两人的胃口？
　　「饱饱的了......」
　　「小汐...待会儿再走吧。」
　　吃饱过后，两人便躺在了藤椅上，青紫汐毫无办法的叹了口气。
　　「好...待会儿再走。」

第721章: 第三十九章  抵达，沿海的边远城镇

　　
　　——这个待会儿，可过了不久。
　　甚至，翡翠都洗完了碗，收拾好了桌子，艾斯特和洛青衣还一副吃饱了撑着的模样。
　　「要不然，你们两个回来吧，我一个人行动。」
　　青紫汐一脸无奈的看着两人，她心中已经有了目的地，就是最远处的一个沿海地方，随后便朝着边缘行进，晚上的时间用来赶路，大概清晨就能到了。
　　「啊，啊啊啊，小汐还真是急躁啊，翡翠，正如你所见，我们要告辞了。」
　　洛青衣抬起眼，伸了个懒腰说道。
　　「嗯，有时间的话，随时欢迎你们，我的老朋友。」
　　「嗯，你也是，要保重，我们还会再来的。」
　　艾斯特也勉强的从座位上站了起来，本来想摸着翡翠的头安抚一下的，谁知道却被翡翠伸出手反摸了回去。
　　真是耻辱啊。
　　艾斯特憋红了脸，不过也没有做一些过多的反抗，毕竟她现在还是处于肚子饱饱的状态，而且吃人家的最短，拿人家的手短，这种道理艾斯特还是知道的。
　　「你们就直接跳下去好了，藤蔓会安全的接住你们。」
　　「好的。拜拜~」
　　洛青衣眯起眼笑了笑，随后便率先跳了下去，青紫汐也扭头对艾斯特露出一个笑容。
　　「走吧。」
　　「诶诶，那个，我我我累了！」
　　说完后，艾斯特便化作一道白光闪入了青紫汐的体内。真是个小机灵鬼，不过若要是行动在慢一些的话就要再体验一次高空坠落的感觉了。
　　青紫汐倒是不讨厌这种感觉，她反倒很喜欢这种能够为身心带来刺激的感觉，但刺激归刺激，还是因为青紫汐没有吃太多东西，如果吃的像洛青衣和艾斯特那样饱，肯定会在半空中就吐出来的吧。想想就觉得有些恐怖，还是不要去想了吧。
　　而后，青紫汐被藤蔓稳稳的接住，在几番弹跳后安稳的落在了地上。
　　「真是的，嘛啊，不过这样就好了。」
　　青紫汐拍了拍衣服上并不存在的泥土，对着闪避的艾斯特说道。
　　「已经到地面了哦。」
　　「都，都说了是太累了，小汐一个人赶路也没问题的吧，而且还有魔剑小姐。」
　　艾斯特在青紫汐的体内闷声说道。
　　「喂喂喂，那好，回来的时候可就轮到你了。」
　　洛青衣虽然双手叉腰一副想要找艾斯特理论的样子，但想到青紫汐现在很赶时间，也就没有多说什么了，重重的吩咐了一句后便化作了一柄漆黑的剑刃。
　　「上来吧，小汐，我对奇美大陆的地形还是蛮熟悉的，你就在上面安心睡觉好了。」
　　「咳咳，虽然我并不像某人一样拥有高空恐惧症，但也没心大到能够在剑刃上就睡着。」
　　青紫汐有些无奈的坐了上去，剑刃平稳的升起，随后便飞速窜了出去。
　　临走前，青紫汐还看到了正在高空木屋挥手的翡翠，相对应的，青紫汐也挥了挥手。如果顺利的话，很快就可以见面的吧。
　　——如果顺利的话。
　　这次，森林并不会阻拦青紫汐的行动，反而还为青紫汐闪出来一条专属道路，她们也飞快的在森林中穿梭着，很快便出了森林，来到了高空。
　　时间已经来到了深夜，这个时间点几乎是青紫汐要入眠的时间点了，但现在，青紫汐非但没有困意和倦意，反倒精神的很，大概是因为经历了两次刺激的高空坠落，或者是接下来的行动让他感到紧张和兴奋吧。
　　如果成功了的话就好了呢。
　　青紫汐在心中这样想着，随着洛青衣的速度，周围的景象都变得模糊了起来。
　　「小汐，如果困了的话真的可以睡一觉的，反正需要大概几个小时才能到达最边远的地方。」
　　洛青衣的声音从剑刃中传来。
　　「那么，如果最快呢？」
　　青紫汐低头询问到。
　　「啊，最快的话甚至都不需要一个小时，但是小汐，那样会榨干我的。」
　　洛青衣的语气中带上了一些无奈的语气，但如果青紫汐非要那样的话，她也没有什么办法，只能够听从青紫汐的命令而使用最快的速度，不过接下来就好好好休息一番了，洛青衣还是想要以人形态跟在青紫汐身边的，不然就会被艾斯特抢占了先机。
　　「嗯，我当然不会榨干小洛啦，放心就好，只是问一问而已。」
　　虽然青紫汐这样笑着说了，但洛青衣有种不祥的预感，总有一天，这人会榨干自己，从而达到最快的一种速度。
　　「咳咳，希望那边偷懒的圣剑小姐也可以努力一下，而且那位木剑大姐姐也是，别一天到晚像是死了一样。」
　　洛青衣连带着木剑一起嘲讽了，回应的声音立刻传了过来，看来那个木剑并没有睡着啊。
　　「谁死了啊，那叫做恢复实力懂吗，恢复实力，你之前不也是像是死了一样吗。」
　　「切，你以为是谁载着你们啊。」
　　话语就到此结束，洛青衣似乎是不想说多余的话语，以此来保存实力，而且速度上来说，虽然比魔法列车要快，但还是只拿出了普普通通的速度，预算是天亮前到达，洛青衣便把时间定为了六个小时。
　　渐渐的，青紫汐也在心中规划好了时间的分配和路程的分配，以及这一路上到底要去些什么地方，她昂起头，望着浓浓的黑夜，皎洁而又朦胧的月亮就高高悬挂在自己的头顶上，突然间，青紫汐的心中涌上了一种不可言说的孤独感。
　　不对，自己不应该孤独的，自己现在，身边可是有三个人在陪伴着的，怎么可能会孤单呢。
　　这种情绪没有被青紫汐压下，反倒是越演越烈，最终，青紫汐只好无奈的选择睡觉，异能者总有一种独属于自己的特殊方法来逼迫自己强行陷入睡眠的。
　　「小洛，我要睡了，如果掉下去的话，还请你帮一下我。」
　　「好......」
　　「主人，放心吧，到时候我一定会接住你的。」
　　洛青衣还没有说完，艾斯特立刻从一旁抢过了话语并打断道。
　　「如果这两人都没有接住的话，我也会帮忙的，所以小汐还是安心睡吧。」
　　最后是一个大姐姐般的声音传来，伴随着这三种不同的声音，听着耳边轻轻呼啸的风声，青紫汐缓缓的陷入了睡眠。
　　并没有做梦。又或者是高度的原因，青紫汐无法安慰的睡眠，因此也不会做梦了。
　　醒过来的时候，青紫汐是自然醒的。她感受到了什么触动，随后便在那股气息的牵引下醒了过来。
　　「啊，小汐，你醒来了啊，我刚想要喊你呢。」
　　洛青衣的声音从一旁传了过来，青紫汐揉了揉朦胧的睡眼，打了个大大的哈欠。
　　「嗯...大概是清醒了，奇怪，后脑勺居然没有疼痛感。」
　　青紫汐挠挠后脑勺说道。因为她是平躺在剑身上睡着的，所以一夜过去后，后脑勺居然没有疼痛感，这着实令她有些疑惑。
　　「是我啦，我创造出了一团柔软的水团，所以小汐的脑袋才不会受伤。」
　　艾斯特的声音传了出来，青紫汐一度认为她并没有睡觉，不过那种形态就已经是最好的休息了，只不过是意识而已，是不会产生多少疲劳感的。
　　「好了，现在就轮到圣剑小姐开始工作了。」
　　抵达的时候还是黎明，街道上并没有多少人，因此洛青衣和青紫汐也没有被发现，洛青衣降落在一个没人的地方，随后便消失在了空气中，取而代之的是一头银发的艾斯特，她面色平淡，右手拍了拍平坦的胸脯说道。
　　「好的，交给我就好，完全没有问题。」
　　这是三天中的第一天吧，青紫汐并没有打算在这里居住，因此也就没有去看一下旅馆什么的，她先是在附近转了转。森林就不需要去了，如果森林中有什么东西存在的话，翡翠是不可能不会知道的，她一定会告诉我。
　　城内自然也是不可能的，神界的通道会在城内怎么想都不可能，但在外围转了一圈都没有收获，青紫汐还是决定走进这个沿海的小城镇。
　　希望能够有些博学的老者来为我解答疑惑啊！
　　青紫汐在心中叫嚣着，开始四下行走，并且朝周围的人询问。
　　「喂，这个城镇里，有没有什么相对来说博学的老者呢？」
　　每遇见一个人，青紫汐都会这样去问，不过自然，这些人都当青紫汐是可疑人员可拒绝了回答，反倒是因此遭受了一些不好的目光。
　　「啊，真是的，直接问果真不行，我又不知道该如何寻找啊！」
　　青紫汐有些烦躁的跺了跺脚，在一旁隐藏身形观察一切的艾斯特立刻从阴影中走了出来。
　　「哈哈，小汐太急躁了，这样难免会被当做奇怪人士的。」
　　「可是怎么办嘛，不是应该询问一下路人，然后他们因为我的美色而开心的告诉我年迈博学的老人住在哪里，然后我心怀诚意的去询问，最后得到......」
　　「主人...恕我直言，你在想桃子。」
　　「我......！」
　　青紫汐有些无语，不过她也多多少少察觉到了自己的失礼。
　　看来要转变一下方法了。
　　青紫汐对自己的容貌还是蛮自信的，需要改进的就是自己的言行举止了，最好装出一副弱势者的模样，嗯嗯，教导院学到的知识派上用场了！
　　拍拍自己稍微有些隆起的胸部，青紫汐开始了又一轮的尝试。

第722章: 第四十章  你们不准去

　　
　　「哼哼哼，怎么样，我表现的还可以吧。」
　　手握重要的信息，青紫汐一副得意的模样，正在前往最博学的老者家的路上。
　　「呃......」
　　艾斯特跟在一旁，说不出话来。
　　真不敢相信，之前那个人居然是名为青紫汐的自己的主人，咳咳，算了，反正自己也知道她也有那一面，特别是喝醉了的时候，萌的一面体现的淋漓尽致。
　　之前青紫汐的表现似乎是勾起了艾斯特的兴趣，她此刻正在想着该如何把青紫汐再度灌醉这个危险的想法。
　　不过青紫汐并不知道艾斯特的心里到底在想些什么，如果她要是知道了艾斯特的心里在想些什么的话，一定会立刻阻止她危险的想法吧。
　　来到了全村最为博学的老者家中。
　　青紫汐轻轻敲了敲门，门内传出了声音，那道声音中夹带着苍老的声音。
　　「怎么了，外面敲门的是谁啊？」
　　青紫汐从门外回答道。
　　「我叫青紫汐，有事情拜访您，可以开一下门嘛？」
　　虽然不算很有礼貌，但至少对于登门拜访这件事情来说，青紫汐已经做的足够好了，门被打开，一个身材伛偻的老者浮现在了青紫汐的眼前。
　　「怎么了？」
　　老者闪了闪身子放青紫汐进入，艾斯特也紧跟着走了进去，因为带着兜帽的原因，艾斯特的银发被悉数给遮盖住了，不然的话应该会吓到老人吧。
　　「我们想问一问这附近有没有什么奇怪的地方，用专业话语来说，好像是叫做什么遗迹？」
　　青紫汐不能够直接说自己是来找复活的吧，不过这样也差不多了。
　　「咳咳。」
　　这个时候，艾斯特突然开口，她冲老者委婉的回答。
　　「我们是冒险者，想要在奇美大陆的各处地方探寻一些奇妙的遗迹什么的，所以能不能帮帮我呢？」
　　艾斯特的话语确实比青紫汐的要受用一点儿。老者听到后，捋了捋胡子，微笑着开口。
　　「你们两个，应该受到了很多人的无偿帮助，是倍受宠爱之人吧？」
　　不知道他为什么会这样说，不过他说的确实没错，青紫汐和艾斯特就是被受宠爱之人，至少青紫汐是这样认为的，她在自己的道路上受到了很多帮助，于是面对着老者的问题，她认真的点了点头。
　　「怪不得呢，嗯。」
　　老者说着两人不明所以的话语，随后，两人看到，老者缓缓的坐在了不算柔软的沙发上。
　　「你们的态度应该再恭敬一些的。」
　　「啊......」
　　青紫汐有些疑惑，自己的态度明明已经很好......
　　脑海中浮现出这样的想法后，青紫汐便开始审查起自己都说了些什么话语，脸色也慢慢变得差了起来。
　　自己看上去确实是没有什么问题，但令初次见面的人听上去的话，确实是有些不太友好。啊啊啊，所以说自己最不擅长和陌生人交流沟通了啊。
　　青紫汐感觉到，艾斯特正朝着自己投来无奈的目光，与是她先为自己的话语道了歉，随后闭上了嘴巴，
　　「是这样的，她是我的姐姐，不擅长陌生人交流沟通，而且我们也初来乍到，不懂得这个地方的规矩。」
　　实际上，艾斯特也忘记了这边儿到底是个什么规矩，而且她也和洛青衣一样，几乎从未和陌生人交流过，此刻让她放低姿态也真是为难她了。
　　「哈，哈哈哈哈哈哈，好了好了，小朋友们，我都明白，你们想知道的事情，就是这附近有没有什么适合探险家探险的地方，对吧？」
　　老者却是兀的笑了笑，他的眼睛都眯成了一道缝，但里面却闪耀着点点的精光。
　　「是的是的，就是这样！」
　　青紫汐立刻拍拍手说道，老者能够明白她所想表达出的意思真是谢天谢地了。
　　「可是，这可不是小孩子玩儿的过家家游戏，你想好了吗？」
　　老者继续问道，双手交叠在一起，把下巴放了上去，静静的注视着两人。
　　「我想好了，不论是遇见任何危险，我和我的妹妹都会克服的！」
　　青紫汐振声回答道，而一旁的艾斯特也是温柔的笑了笑，伸出双手捏住自己的兜帽边缘，轻轻掀开。
　　「嗯，我们不会被困难压倒，所以，很感谢您能够告诉我们对我们来说很重要的消息。」
　　艾斯特露出了她那一头银白色的秀发，这是何等美丽的颜色，不论是谁，看到这头秀发，以及秀发下的那白皙光滑的脸蛋，都会赞叹她的美丽，就连老者也不例外，他的眼瞳微微收紧，随后默默点了点头。
　　「真是美丽的颜色，你们是异能者？」
　　「是的。」
　　青紫汐一脸认真的回答着，只有这样才会让老者把周围的一切都告诉自己。
　　「那么就更不能说太多了啊......」
　　老者轻轻叹了一口气，他歪歪头，似乎在想些什么，语气中有些沧桑感。
　　「怎。怎么了！？」
　　或许是认为自己会毁坏哪些地方？
　　想到这里，青紫汐立刻伸出手说道。
　　「我们绝对不会毁坏生态环境的，所以放心就好了！」
　　「才不是毁坏生态环境这么简单的问题呢。」
　　老者微微叹了一口气，随后说道。
　　「如果不是异能者还好，遇见危险就会拼命的拔腿就跑，但异能者总是习惯性的回头直面危险，也因此，丧命的探险家不计其数。」
　　听到这里，青紫汐立刻来了兴趣，如果说有许多探险家丧命的话，这里就一定存在着什么名胜古迹了！
　　不然也不会有这么多探险家趋之若鹜的去探险，随后丧命！
　　想到这里，青紫汐的脸色顿时严峻了下来，她伸出手，手掌上正跃动着一束小小的火苗。
　　「放心就好了，我们的实力都很强大的，就算遇见危险也会克服，如果遇见了无法应对的危险，就算是跑也肯定能跑掉的。」
　　不过看样子，老者似乎并不放心，他叹了口气继续说道。
　　「上一次，那些人也是这么说的，他们是五个人，三男两女，似乎还有一对情侣存在，他们四处寻访，来到了我家里，冲我展现出了异常强大的能力与团队配合力，因此我才相信了他们的实力，告知了他们所想要的地方到底在哪里......」
　　老者顿了顿，脸上浮现出了悲痛的表情，眼神中又夹带着些许怀念的神情，似乎是在回忆着过往。
　　「但很不凑巧的是，临走前我告诫了他们，如果遇见了危险就回头跑，跑回来，成功了或者失败了都要再次回到这个地方，随后我就等啊等，一直都等不到他们。」
　　「他们...失踪了？」
　　艾斯特疑惑的问道。
　　「不，我觉得他们应该是成功了之后太过欣喜，因而忘记了和您的约定吧！」
　　还没等老者说话，青紫汐便接过了话语，看似困难的解释道。
　　「不，他们都是好孩子，不会随意的忘记和别人的约定的，更何况是和我这个老头子的约定呢。」
　　老者的脸上浮现出了一丝寂寞的神情，他摇了摇头说道。
　　「你们放弃吧，这不是小孩子应该去的地方，他们五个人也是和你们这么大的孩子，甚至比你们还要大一些。」
　　「我去给你们泡茶。」
　　看着老者颤颤巍巍的起身，青紫汐连忙站起身阻拦道。
　　「不，不用不用的，我们不喝啦，就是想问一问您指的那个地方到底在什么地方。」
　　——必须要弄清楚。
　　这是青紫汐心中的想法。
　　而且那五个人，遇难了......对了，还没有问时间。
　　「那五个人是什么时候出发的呢！」
　　「早了，早了，至少也有几个月了。」
　　老者不住的摇了摇头，一边朝茶壶里倒着茶叶，一边开口说着。
　　根据老者的话语，青紫汐粗略的推算出了，那些人应该是学生，到底是那个学院的还不清楚，但全部都是异能者的五名和自己年龄相仿的孩子，一定是某所学院的学生，前几个月的话，那么就是假期里了。
　　事情应该发生在邪皇入侵之前，毕竟奇美大陆这边要比渊默大陆放假早些，而且三大学院是全大陆公认的放假时间最晚的学院。
　　「要怎么样才肯告诉我们呢。」
　　眼看着沟通无果，艾斯特不禁开口问道。
　　「这，至少等你们长大以后，拥有了足够实力吧。」
　　老者的脸上浮现出了一丝困难的神色。
　　「那这样，这座城镇里面有没有您认可的，有足够实力去探索的人？」
　　艾斯特换了一个说法问道，青紫汐立刻明白了她到底是什么意思。
　　如果击败了那个老者认可的人，那么不就证明自己的实力更为强大了吗？真是个好办法。
　　「我年轻的时候曾经误打误撞闯进过...那样堪称天灾级别的怪物，就算城主应对上都很棘手的吧。」
　　「那么就是认可了城主？」
　　青紫汐探头问道。
　　「不，就算......」
　　「两个城主呢？如果城主能够一分为二，实力还都是原本水平的话？」
　　青紫汐继续诱导着。
　　「如果是两个的话，全身而退肯定是办得到的。」
　　老者泡好了茶，把茶壶放在了桌子上，点点头开口说着。
　　「那这样，我和我妹妹依次挑战城主，只要表现出比城主还强的能力，您就会认可我们了吧。」
　　说着说着，青紫汐看到，老者的脸上逐渐浮现出惊讶的神情。
　　「怎么可能！？」

第723章: 第四十一章  逼至无路可走

　　
　　看来，自己是被小看了呢。
　　不过也难怪，就这样在城镇里面随意的拉出来一个人，问问自己和城主对战到底谁会赢的话题，肯定都会说城主稳稳的获胜吧，毕竟与他对战的可是一个小孩子，并且还是女性，充其量也只能够当个花瓶而已。
　　轻敌可不好哦，而且越是美丽的女性，可就越是危险。
　　青紫汐站起身子，微微鞠了一躬，随后开口问道。
　　「我们去城主的府邸，您能一起吗，我们可以施展魔法，不用您走动的。」
　　「唉，年轻人啊，城主不会和你们战斗的。」
　　老者拿起杯子，轻轻抿了一口，随后摇摇头说道。
　　这是当然的了，让城主和一个小孩子战斗的话，别说是城主了，就算是一个大人都不会接受如此无理取闹的要求呗，但那仅限于请求罢了，如果强硬一点儿的话还是有可能的，人活一世，办法总是有的。
　　「至少城主的居住地点还是很明显的，我们走吧。」
　　艾斯特开口说道，青紫汐则是点点头，率先走了出去。
　　就算老者没有出门的念头也没关系，当打斗的时候，城内的居民一定会出来观看的吧，如果击败了城主，这个消息不需要几分钟就会传遍整个城镇了，到时候他不相信也没办法了。
　　「你，你们别乱来啊。」
　　老者从门内抬手说道。
　　「放心吧，我们不会乱来的。」
　　青紫汐眯起眼，比了一个不用担心的手势，而艾斯特则是默默地戴上了兜帽。在阳光的照耀下，银白色秀发更是会闪耀出耀眼的色彩，所以才不能被人看见，不过话说回来，强烈的太阳光也会对头发照成损伤的吧，我这一头黑发就没有这么多的顾虑了。
　　青紫汐捏起自己的发梢，不由自主的看了看。该保养一下了...都产生细小的分叉了，真是大意。
　　无论是哪个城镇，城主的住宅都是最为显眼的那个，而且几乎都是在城镇的最中央，所以两人自然也没有耗费多少的力气就来到了城主的住宅前。
　　「真是豪华啊，和之前那些显得有些老旧的建筑完全不同。」
　　艾斯特小声的说着，而青紫汐则是目无一切的走上前去。
　　——她自然受到了充满警戒的阻止。
　　「小孩子，这里可是城主的住宅，闲人免进，去别的地方玩去！」
　　「小孩子...总是被说小孩子，都已经习惯了呢。」
　　青紫汐闭了闭眼，看上去有些愠怒，她抬起手，一掌便把守卫拍飞。毕竟守卫穿着不算厚重的铠甲，所以青紫汐也没有用多少力气，顶多就是一个轻伤罢了。
　　「袭击？！」
　　既然是城主家的住宅，守卫自然不会只有一人了，青紫汐这一动手，不论是在街道上巡逻的守卫，还是在庭院内的守卫，都纷纷跑了出来，把青紫汐围了个严严实实，密不透风。他们本以为青紫汐会跑，甚至还分出了兵力去封锁城镇，但看样子，她们并没有想跑的样子。
　　这里的骚动引起了居民的注意，他们纷纷围了过来，在询问下才得知，两个小女孩袭击了守卫，这个消息被一传十十传百散播开了。
　　「喊城主出来。」
　　青紫汐此刻更像是一个挑衅者了。是的，比起其他，她还是更适合做一个挑衅者。
　　「怎么了，外面这么吵。」
　　城主慢悠悠的从大门走出，迎面便看见了两个小女孩被守卫围住。一个守卫跑到了城主身旁冲她轻声耳语着。
　　「听说你们袭击了守卫，有什么理由吗？」
　　得知了理由过后，城主不慌不忙的问道。
　　「询问理由？」
　　青紫汐抱着肩，不慌不忙的说着。
　　「自然是为了引出来你。」
　　这句话却把城主给逗笑了，不过仔细一看，城主笑起来的话还是有那么几分姿色的，她揉了揉眼睛，很快平复了心情，开口说道。
　　「我又不是什么怪物，你这是什么说法啊。」
　　青紫汐的袭击看来并没有对她的心情造成什么影响，不过正是因为这样，青紫汐才会感觉有些艰难，本来身为女性能够担任一城之主的位置就有些困难了，更何况她这种态度，是轻视自己，还是对自己的实力有着足够自信呢？
　　反正我不会输给你的。
　　青紫汐看见周围聚集了很多居民，守卫也几乎全部来到了，她说出了自己的真正目的。
　　「我是想和城主大人比试一番，城主大人应该不会拒绝的吧。」
　　「如果拒绝的话，你就会攻击守卫，甚至殃及到周围的居民，到时候我还是要出手，对吗？」
　　领主不怒反笑，她抱着肩，饶有兴致的问道。
　　「嗯，就是这样。」
　　「那么，可以说一说理由吗？」
　　城主看上去并没有打算拒绝，只要给出一个合理的理由就好，但青紫汐觉得，自己的理由应该算不上合理，更多的是无可取闹吧，但她也不得不答应自己呢。
　　「为了证明，我的实力和城主大人的实力不相上下。」
　　说出这句话之后，周围顿时传来了不小的嘘声，他们应该都不可能觉得自己会超过这个受人尊敬的领主大人吧。
　　嗯，很正常，如果自己是有头有脸的大人，突然冒出来一个无礼的小孩子要挑战自己，自己应该是不会理会她的吧。
　　但还是希望她能够理解一下，不然只好采取半强硬的手段了，希望不要影响到自己的交流生之旅。
　　「好，我也很久没有展现出自己的实力了，既然你要挑战，我自然没有拒绝应战的道理。」
　　没想到，城主听到了这样无理取闹的理由后，居然还答应了自己的挑战。青紫汐微微瞪眼，感到有些不可思议。
　　「我会施展防护罩的，能不能请这些护卫稍微后退一下？」
　　艾斯特低头说着，守卫立刻被城主给支开了，留下了一个不大不小的圆形空地，看上去足够两人在里面对战了，毕竟也不能一味的逃跑，所以用不着很大的空间。
　　一层厚重的防护罩升起，就算是超位魔法也无法击破这个防护罩的吧，艾斯特真是令人安心。
　　城主伸出手，用指尖触碰了一下艾斯特升起的防护罩，感受到了其中蕴含着的能量。
　　「这个防护罩还真是夸张啊，就算我全力攻击防护罩也不一定能击碎呢。」
　　城主自我调侃着，顿了顿，她看见了青紫汐手中的木剑，不禁问道。
　　「需要给你一把铁剑吗，这种木剑可能会轻易断掉的。」
　　「谢谢，不过没有人能够让它断掉的。」
　　青紫汐摇摇头谢绝了城主的好意。如果有人能打断这把木剑，那么自己就可以直接认输了。
　　冲青紫汐比出一个请的手势，城主摆出了应敌的架势。在面对后辈的挑战时，前辈总是会把先攻权让给后辈。
　　青紫汐点点头，手持木剑，发动了攻击。
　　看她的架势与手中握着的长枪，应该是一位体术高超的人，但同时也会是异能者，不然是无法当然城主的，手持长枪的长头发女性，身材高挑，面容柔美而又坚定，身为风系异能者的可能性会更大一分。
　　按照着外貌，青紫汐把领主猜了个大概，同时也做出了应对狂风的准备。
　　不出所料的，领主以枪柄挡住了攻击，狂风顿时把青紫汐吹退到一个剑刃无法触及但枪尖仍然可以戳刺到的位置。
　　对魔法的控制很是精妙啊，但是这一串反应，青紫汐就已经认识到了城主的实力。
　　她没有留手。而且，如果自己无法很好的做出反应，她还能再中途变换成任何招式从而避免伤害到自己。
　　「很厉害的枪法，对魔法的掌控也很巧妙。」
　　青紫汐夸奖着，迎面甩出火球，城主只好抬起枪尖来应对飞来的三颗火球，青紫汐重新落在地上，抬手便是一道火墙封住后路，火焰陷阱布置在了另外一个偏右的位置，自身则是朝着左边冲去。
　　如果当真是风系异能者，其实是可以莽撞的直冲火墙，但城主显然是警惕着火焰爆破，她朝前迈进，长枪一甩，青紫汐只得在半路挡住长剑，顺势被甩到领主右边的位置，随后身体下压，准备施展突进技。
　　当剑刃对上长枪，一定要突进到剑尖能够触碰到对手的位置，不然就会是死局，而长枪的使用者则是要绞尽脑汁，如何才能够防守住剑刃的突进与灵活，始终把自己放置在一个安全的位置。
　　「火焰陷阱，爆裂吧！」
　　青紫汐引爆了火焰陷阱，不但是城主，就连守卫都看的一头雾水。那本来可以当做一个禁地来处理的，城主必须要时时刻刻的注意着火焰陷阱，但她现在却消耗多余的能量主动引爆，着实令人想不通......
　　但就在下一瞬，青紫汐便用行动解释了她引爆陷阱的意义。
　　大量的浓烟冒了出来，封闭住了城主的视野，同时间，三个火焰陷阱依次被布置完毕，青紫汐提剑前冲。
　　路被全方位封死，上空甚至出现了一个红色的光圈，下一秒就会有火柱从中喷出吧。
　　三两招，领主居然被逼迫到无路可走。
　　————喵w————
　　新的一月，求月票投喂啦~~~
　　新书定级月，有月票的可以先投投，感激不尽

第724章: 第四十二章  初遇城主（世界线未变动）

　　
　　——不过，若要是真的无法应对，领主也就配不上这个风系异能者的称号了。
　　这也是青紫汐针对她的异能做出的举动。
　　逼迫她完全的使用自己的异能，并且逃窜到一个相对安全，能够施展长枪力量的地点。
　　这样的地点有许多处。
　　但是，这种情况下，与自己对战的这种情况下，她只可能会走向两处地点。
　　从一开始，这场战斗便落入了青紫汐的节奏中，现在，青紫汐更是接管了比赛的节奏。
　　没错，一切都在青紫汐的意料和计算当众，城主完全没有反抗的余地，她的每一次行动都会更加接近于失败。
　　领主使用了风系异能者的极速跃进，不过那可不是用来攻击而缩短距离的突进技，而是用来逃避的，她所去的地方也被青紫汐安置了火焰陷阱。
　　「爆裂吧！」
　　如青紫汐所料的，她去像一个即使青紫汐使用突进技却还是差一点点距离，而远程攻击无法对之造成伤害，却能够凭借着风系异能者的优势发动攻击的地方。
　　但是，那虽然是空中，却爆发出了火焰陷阱，城主顿时陷入到了混乱之中。
　　「怎，怎么回事，空中怎么还能安置火焰陷阱？」
　　她的脑袋自然是很灵光的，此刻被火焰陷阱击中，她也想象到了之前自己的行动到底是为了什么。
　　啊，是她一步步的把自己逼到这里的啊，还以为这是个绝佳的地方呢，呵呵，自己预料到的地方，她怎么可能会想不到呢。
　　但是，这一击还不足以击败城主，反倒让城主越发认真了起来。此刻，她已经明白了，面前的这位女孩不可小觑，如果不使用全部的力量而大意轻敌的话，最后的结果一定会是落得难堪的下场。
　　「什么，城主居然被击中了！？」
　　说是被击中，但看上去却像是自投罗网一样，因为青紫汐那明显的起手动作，在青紫汐身后观看的人都看的一清二楚，但奈何由于火墙的阻挡，城主并没有看见青紫汐的布阵，而且也没有想到火焰陷阱是能够安置在空中的。
　　那是更为高级的魔法，火焰陷阱呈球状安置在空气中，三百六十度无死角，可以随时被引爆。自然，施展它所消耗的能量也极多，青紫汐通常只会施展出两个，这也是对身体没有一丝影响的数量，再多的话就会感觉到疲劳了。
　　虽然城主发愣了一小会儿，但青紫汐可不会给她回味和想象的时间，在火焰陷阱爆炸的那一瞬间，青紫汐便行动了起来，眨眼间便突进到了城主的身旁，扭动身体，剑刃呼啸着横劈过去。
　　给我横起枪柄抵挡！
　　青紫汐一边想着，一边隐藏起了自己的左手，手中正飞舞着不知在施展什么魔法。
　　城主横起枪柄，用力向前一推，抵挡住了猛烈的劈砍，随后，一颗火球从青紫汐的身后旋转着来到了城主的面前，猛烈的能量从城主的面前炸裂开，强烈的能量波让她不住的后退，也降落到了地面上。
　　自上而下的攻击，如果两者实力相当的话，自然是在上方攻击的人占据了优势，但这种优势也很可能会变成劣势，更何况对上的是一位长枪使用者。
　　青紫汐还是选择了这样的追击，她看到城主并没有立刻重整旗鼓，当她昂起头看见青紫汐的身影时，早已经晚了，除了被动防守外，她什么都做不到。
　　「实力还在，但您对战斗有些生疏了呢。」
　　当长剑与长枪对持的时候，青紫汐注视着城主的眼睛，开口轻声说道。
　　「是啊...生疏了许多，这几年甚至连动乱都没有，快要沉浸在这样祥和的外表之中了。」
　　城主抿嘴笑了笑，后撤卸开了青紫汐的剑刃，她还没有足以推开青紫汐的力量。在外人眼中，城主一直以来好像都是占据了下风，完全陷入了青紫汐的节奏当中，如果不找机会进行反扑的话，就会被一点点的侵蚀掉吧。
　　那真是大麻烦啊，快点儿行动起来啊，找寻反扑的机会啊。
　　不过，他们还是没有亲自站在战场上，亲自在青紫汐的对面，亲自感受到这种氛围，青紫汐是不会露出破绽，也不会给予机会的。她已经十分留手了，但是这样，城主还陷入到了困难应敌的时候。
　　已经够了吧？
　　青紫汐在想着。
　　自己应该已经证明了，自己的实力绝对不弱于城主，甚至还微微强那么一点点，这样就好了吧，这种消息一定会传入那位老人的耳中，自己的目的也就达到了。
　　青紫汐并不想击败城主，这样就会让城主难堪，而且也会引起居民和守卫的反感。但她同样也不想输给城主，这样就会显得自己的实力不如城主。均衡下，她只好趁着攻击的时候轻声开口。
　　「这样结束怎么样，我的目的应该已经达到了。」
　　「你的目的就是为了和我对战？」
　　城主皱眉问道。在与小女孩的对拼中落于下风，她还是很不爽的，与其说是生气，还不如用郁闷来表达心情。
　　「不，我的目的是为了在众人的面前展露自己的实力，因为城主的实力最强，所以失礼了。」
　　青紫汐微微低头，她知道自己的行动很失礼，就算被记恨了也无所谓，但她早已经做好了准备，为了达成自己最终的目标，就算结下了仇恨也无所谓。明明还有着更为巧妙的办法。
　　「为什么呢，想出风头？还是为了应聘教师？如果论起实力的话，学院长的实力应该要比我强。」
　　城主继续问着，当然，两人的谈论都是在你一下我一下的对拼中推进。
　　「为了能够得到一个消息，我必须要证明自己拥有配得上这个消息的实力。」
　　说完后，城主脸上的表情变得更加奇怪了起来，看着她眼神中的疑惑，青紫汐也是确认了，城主应该是不知道老人心中所想的那个消息，这也更坚定了她的想法。
　　一定要确确实实的把自己的实力传达到老人哪里，不能够放弃一分一毫的线索，如果让自己漫无目的的去寻找的话，三天的时间可不是很够用的啊。
　　「虽然听不明白，但你应该没有恶意......」
　　城主感到困扰的挠了挠脸颊，随后，她带着猛烈的气势朝前挥出长枪。
　　「之后我会帮你，不过，在这种地方，可别让我丢脸了啊！」
　　青紫汐本能的抬手抵挡，但在剑刃还未接触长枪的时候，青紫汐便卸去了施加在剑刃上的力量，最终，青紫汐手中的木剑被弹开，她整个人也朝后踉跄着，一副即将要跌倒的样子。
　　「啊，我就说嘛，最后获胜的还是城主大人。」
　　「就是就是，一个小女孩怎么可能赢得了城主大人。」
　　「不过她也很强大呢，如果多加训练的话日后也是很厉害的异能者。」
　　周围开始叽叽喳喳了起来，听着周围的声音，青紫汐微微叹了一口气道。
　　「那我就谢谢你的好心了。」
　　木剑在半空中便化作光点消失了，而青紫汐也稳定好了身形，没有跌倒在地上。那样子实在是太丢人了，如果不是必要的话，还是不做这种事情了吧。
　　「你到底有什么目的！」
　　咦？
　　听到城主的厉声质问，青紫汐短暂的呆愣了一会儿，随后才明白这是为了在周围的居民和守卫面前装样子。
　　「我......」
　　青紫汐抿了抿嘴。
　　「跟我走！」
　　城主走上前去，一把握住了青紫汐的手腕，带着青紫汐朝自己的家中走去。看到这副场景，艾斯特也急忙取消了魔法护罩，跟在了两人的后面。
　　真柔软...就是这样纤细而又柔软的手臂，爆发出了之前那股强横的力量吗？
　　城主不得而知，她一口气把青紫汐领到了自己的家中，随后长长的呼出了一口气。
　　「我会亲自审问她！大家如果没什么事情的话就别聚集在这里了。」
　　守卫此刻也行动了起来，疏导者周围围作一团的居民们。他们开始有条不紊的散开。
　　看起来，这里的治安非常好，而且民心也很高啊，不然也不会出现这样的景象了。
　　呼...怪不得城主要不惜做到这种地步。
　　大门被牢牢地关上，青紫汐听到了城主重重叹了一口气，也看到了她脸上如释重负的表情。
　　「看什么啊，这个位置真的不好当。」
　　城主摆摆手，示意青紫汐可以随意的坐，随后便坐在了沙发上，毫无架子的翘起了腿。
　　「你是帝都学院的学生吗？」
　　还没等青紫汐开口，城主先发问道。
　　帝都学院，啊，怪不得呢，如果是帝都学院出来的学生，实力这么强大也是有理由了。
　　虽然可以瞒过去，毕竟自己之后就要去帝都学院当交流生了，但青紫汐思索了一小会儿后，还是选择了如实告知。
　　「我是翎轩学院的，名字叫做...青紫汐。」
　　「嗯...翎轩学院，啊，就是渊默大陆的三大学院之一？」
　　看来城主也知道这所学院啊，那就方便了，有了这层关系，她应该会相信自己不是什么坏人才对。
　　「是的，我就是那里的学生，来到奇美大陆是因为帝都学院交流生的身份。」

第725章: 第四十三章  与城主尼娅的平局

　　
　　青紫汐坦白出了可以坦白的消息，这些消息就算被知道了也无足轻重，甚至还可以为自己接下来的行动带来些许便利。
　　或许是看到了青紫汐也坐下了，艾斯特独自一人找到一个小凳子，默默地坐了下去。
　　「对了，这位是......」
　　这个时候，城主才察觉到艾斯特的存在，之前就是她施展出魔法护盾的吧，那样厚实的魔法护盾，她的实力应该也不弱吧。
　　从城主的表情上，青紫汐看穿了她的想法，脸上浮现出了淡淡的笑意。
　　「她还要比我强哦。」
　　「噗啊？！」
　　反应最强烈的并不是城主，而是艾斯特，她像是听到了什么震惊的消息一样瞪大了双眼，不过这种失态很快便被她掩饰了下去。
　　「咳咳，你好，我是她的妹妹。」
　　艾斯特做着毫不严谨的自我介绍。
　　不过这样毫不严谨的自我介绍居然没有出什么异变，城主只是点了点头，随后像是才想起来般道。
　　「对了，我还没有自我介绍，我的名字叫尼娅。」
　　「尼娅...尼娅城主啊。」
　　青紫汐在心中揣摩着这个名字，这个名字对她来说是有些奇怪的，但她只当这是奇美大陆的特色，而且在现在这个时间点说对方的名字有些奇怪的话，不是就引起对方反感了吗？
　　「很好听的名字。」
　　艾斯特眯起眼回答着，随后便道出了自己的真实姓名。
　　「我叫艾斯特，当然，和小汐不是亲生姐妹就是了。」
　　噫呜，直接说出自己的真实姓名真的没问题吗？
　　看到艾斯特像是自爆般说出了自己的姓名，青紫汐立刻朝她投去了担忧和疑惑的目光，不过艾斯特只是微微扬了扬嘴角，放在膝盖上的手比出一个完全没有问题的手势，青紫汐也只好放弃了自己无谓的担忧。
　　说来也是，反正艾斯特的真名也没有多少人知道，圣剑的大名还是超过艾斯特的，甚至就算她说自己是圣剑，这位尼娅城主也不会相信的吧。
　　「所以说，你要证明给谁呢？」
　　尼娅认真的询问道。
　　其实，青紫汐感到有一些奇怪。这也是当青紫汐做了代换之后才明白并感受到的感觉。尼娅对自己的态度未免有些太微妙了，如果自己是尼娅的话，一定会十分讨厌这个无礼的孩子吧，更不用说出手帮她了，到底是为什么呢？
　　或许是因为同为女性的原因呢？尼娅在自己的身上看见了她之前的影子？
　　虽然有着这样的疑问，但青紫汐还是不会直截了当的问出来的，她开口说道。
　　「一位老爷爷，听说他是这座城镇里面最为博学的一人，所以想向他请教一下关于遗迹什么的。」
　　「哈哈，这样啊，那他肯定会说，小孩子别玩这种过家家了，对吗？」
　　尼娅挑了挑眉，脸上浮现出饶有兴致的笑容，开口问道。
　　「是，是这样的......」
　　青紫汐抿了抿嘴回答。不过被轻视的情况也不是一次两次了，所以青紫汐并没有感到十分不快，但一些不舒适的感觉还是会有的。
　　「没关系没关系。不论是谁都会这样认为吧，我也是在了解到你的实力后才对你改观的。」
　　说道这里，尼娅的脸上浮现出了一丝寂寞的神情。单看外貌来说，她的年龄并不算太大，不过表现的却着实有些老道成熟。
　　「不过还是蛮开心的，真是很久都没有战斗过了，甚至连危机感都没有，整天都在想着如何治理城镇。」
　　「嗯，很称职啊，身为城镇的领主，本来就应该要治理城镇，实力强不强都是无所谓的。」
　　青紫汐托着腮赞扬到，不过她倒是想要把话题朝着正确的方向引导过去了。
　　「那个老爷爷说，他害怕我和妹妹会一去不复返。」
　　顿了顿，青紫汐指了指艾斯特道。
　　「然后我就想和艾斯特一起展现出足以让老爷爷认可的实力，之前曾经在尼娅城主的府邸经过，于是便找到了尼娅城主，进行了一场无理取闹的战斗。」
　　说着说着，青紫汐便笑了起来，既然尼娅不是很生气的话，自己也就不要表示的太过在意就行了。
　　「原来如此啊，如果在你的角度来看的话，确实是很明智的举动，但如果遇见了一些老顽固，这已经可以按照入侵城镇的罪名申请帝都出兵抓捕了哦。」
　　尼娅好心的提醒着，正在用一种平静的语气阐述着极为可怕的事实。
　　但她所说的又都是真话，这正是青紫汐欠缺考虑的地方。
　　「所以说啊，我本来就提醒姐姐了，但姐姐就是这么莽撞，虽然这样莽撞的姐姐也很可爱就是了。」
　　艾斯特微微笑着说道，她慢慢的脱下了自己的兜帽，秀发在由元素发出的灯光照耀下闪闪发亮。
　　「啊，好美的颜色。」
　　尼娅惊呼道。
　　「是吧，我也觉得是很美的头发，更何况还是一个大美人！」
　　青紫汐逮住艾斯特一顿大夸特夸，随后便强行的扭转了话题。
　　「那个，尼娅城主要怎样帮助我呢，出面直接和老爷爷沟通吗？」
　　「是的，也只能这样了吧，毕竟最后的结果，你让我获胜了。」
　　尼娅叹了口气说道，看来技不如人还是很让她介意的。
　　如果最后青紫汐随意的施展一些力量都不会让木剑从手中脱落，而且在正常的战斗中，青紫汐绝对不会以一种绝对轻松的态度面对。
　　「那，尼娅城主什么时候有时间呢，老师只给了我们三天的活动时间，不算这天的话，还有不到两天的时间。」
　　青紫汐有些匆忙的说着，但她却暴露出了一个极大的问题。
　　自由活动一开始的话，就应该全部都是各干各的事情了，这些人应该是在帝都分开的，从帝都到这里的路程，就算是魔法列车都要花费上好长的时间，现在还没到中午的吧。
　　喂喂喂，小汐你太得意啦。
　　艾斯特正在冲着青紫汐使眼神，但青紫汐好像并没有发现自己的失言。
　　「嗯，随时都有时间，我们现在就走吧。」
　　好在尼娅并没有发现，艾斯特只好作罢，这件事情等在回去的路上再说吧。
　　「走啊走啊。」
　　怕留下多余的时间会让尼娅回味之前的谈话，艾斯特率先站起身子开口说道。
　　「嗯，不过那些居民要怎么说呢，他们会不会看到我们啊？」
　　青紫汐一边站起身一边担忧的说道。
　　「不会的不会的，他们肯定都各干各的事情去了，通告我会让守卫发布的，你们只管跟着我出去就好。」
　　尼娅从沙发上站起身子，带着两人朝另一方向走去。应该是有什么后门吧，这种豪华的场所肯定不止有一个门，不过对青紫汐来说，任何开口都能够当做门就是了。
　　走到外面，之前把府邸围的水泄不通的居民和守卫果然散去了，街道上只有一些神色匆匆的行人。
　　看来尼娅对城镇的构造了如指掌，她带着两人快步走着，很快便来到了老者居住的地方。
　　敲了敲门后，尼娅便带着两人走了进去。
　　「啊，城主大人？」
　　尼娅的到来果真让老者大吃一惊，这个时候青紫汐和艾斯特就没有什么应该多说的事情了，她们两个安静的站在一旁，看着尼娅城主和老者在交流。
　　「这两个人的实力要比我强大。」
　　正当青紫汐和艾斯特在想象着尼娅到底会怎样去说的时候，尼娅城主居然直截了当的开口说道。
　　「怎，怎么可能？」
　　老者还是一脸怀疑的神色，但不相信的神色已经没有了，毕竟这是尼娅城主亲口所说的话语，她的言语还是有些力度的。
　　「怎么不可能呢？」
　　尼娅笑了笑，她倒是没有什么负担，开口继续说道。
　　「我的实力本来就不是很强啊，但守护这座城镇还是绰绰有余了，她们两人至少拥有着不亚于我的实力，流言肯定马上就会传来了。」
　　尼娅指的自然是和青紫汐战斗的事情了，虽然最后因为青紫汐的放水而获得了比拼的胜利，但真正的实力还是在心中有数的。
　　「好吧...唉，说来话长了，不过既然我都答应了你们，那就不能食言。」
　　看了看两人，真不敢相信，这两个小女孩的实力居然会和城主的实力一样。
　　「你们过来......」
　　老者冲青紫汐和艾斯特招了招了手，两人的脸上顿时浮现出开心的神色，急忙凑了过去。
　　随后，惊人的信息量便传了过来，对此，尼娅只是一脸笑容的看着三人，抱着肩并没有偷听的意思。虽然这和老者的声音也有一些关系吧，就算不刻意凑近也可以清晰听到的，老者从一开始就没有瞒着城主的打算。
　　「原来如此...居然在这种微妙的地方啊，如果漫无目的去找的话，一定是找不到的吧。」
　　听完了老者的话语后，青紫汐眯起眼略微思考着说道。
　　「嗯，肯定找不到的吧。」
　　艾斯特的脸上浮现出了笑容，她扭头冲青紫汐说道。
　　「姐姐大人~我们到底要什么时候出发呢？」
　　「现在。」
　　青紫汐弯了弯眼角，回以一个笑容。
　　———喵w————
　　下午被喊出去了，然后回来的时候又吃了顿饭，最后这么晚才来到宿舍。
　　嘛啊，还好赶上了，接下来还有三千字要码......
　　求月票w

第726章: 第四十四章  来自神界的天马

　　
　　「我跟着你们一起去吧。」
　　尼娅果真还是有些不放心的，她一脸担忧的开口道。
　　听老者的话语，那个地方看上去是很危险的，不是尼娅不相信青紫汐的实力，只是单纯的担心罢了。担心归担心，青紫汐也知道尼娅的想法，她笑着婉拒了。
　　尼娅的实力还是有的，而且有着一位风系异能者在一旁的话，自己这边儿也会方便很多，长枪与剑刃也可以打一个连携配合，不过青紫汐还是不想要把不相关的人牵连进来，如果真的有关于复活的线索的话，就更加不能让尼娅知道了。
　　人类都是贪心的。
　　对谁都不例外，谁都有想要复活的对象，而且这种心理只是被埋藏在了心底，等到得知复活的可能性存在的时候，那么被埋藏在心底里的想法就会无限的膨胀起来，会为了达成这个目的而付出自己能够付出的一切。
　　——有关对方的重要性。
　　「那你们一定要记得回来啊。」
　　尼娅和老者都一脸担心的嘱咐道。
　　「嗯，我们一定会回来的，只要我们没有丧命就绝对会第一时间回去。」
　　青紫汐拍着胸脯一脸严肃的说道。尼娅看她那认真的样子不像是在撒谎，只能点点头答应了。
　　这人也不算是自己城镇的居民，说到底只是一个胡来的冒险者而已，既然她想要胡来的话就让她去吧，不过周围居然会存在那种地方啊，自己之前根本就不知道。
　　「那，我们走了。」
　　艾斯特抬脚走到门前，随后扭头观察着情况，看上去两人不会再阻挡自己了，青紫汐也跟了上去，冲尼娅和老者道了别。
　　在门还未关上时，两人听到了尼娅正在安慰着老者。
　　「好了，她们两个的势力都很强，应该不会出什么意外的。」
　　这次两人选择了不走大门，而是直接从城内飞了出去。守卫肯定会认得自己，如果堂堂正正的走大门或许会被当作逃犯处置，那又会引得一些不必要的麻烦。
　　「神话生物吗......」
　　路上的时候，艾斯特一直在想些什么，露出了疑惑的神情，
　　「嗨呀，那就是一个比喻而已，怎么可能会存在着什么神话生物啊，倒不如说，除了小艾和小洛之外还有什么神话生物存在啊。」
　　或许是错觉，青紫汐总觉得自己说这话的时候，周围突然变得热了起来。再加上慢慢变亮的天色，青紫汐只当这是快要到了正午的原因，没有多想什么。
　　入口是在一片空地上，并不在寻常的森林中。
　　看似是空地，不过这里只是由幻象构建而出的，只要站在特殊的地方以魔法来激起空地里存在着的魔法阵，整个空地就会被启动。
　　「喝！」
　　青紫汐用力拍下，整个空地顿时浮现出强烈的光芒，如果从上空朝下看去的话就会看清，整个空地就像是一个大大的圆形法阵一样，各式各样的小法阵在这个大法阵之中运转着，一切都在遵循规律的转动着。
　　「这是......」
　　青紫汐倒是分辨出了一些小法阵的作用，心中也有了一点点的猜想，但还是不敢去确定。
　　艾斯特替她说出了她心中的那种最为贴切的想法。
　　「是转移魔法阵。」
　　魔法阵如此巨大，到底不是普通异能者能够构建而成的。
　　「真的是啊...只要在这种魔法阵之中的人或物都会被转移走，不过这到底是谁构建出的魔法阵呢？」
　　青紫汐皱皱眉头，有些疑惑和不解。饶是青紫汐对魔法十分理解，但她还是无法通过分解而解析这里存在着的魔法，她自问是无法构建出规模如此巨大的魔法的。
　　「准备了，小汐，魔法阵要启动了。」
　　艾斯特神色一凛，冲青紫汐说道。
　　如果只是一个小魔法阵的话，两人还不会如此在意，但现在，这个魔法阵如此巨大，根本就不是单人能够完成的术式，两人也不由得警戒了起来。
　　「或许真的如老者所说呢。」
　　洛青衣眯起眼说道，她的眼神中透露出了危险的目光，似乎看见了什么强敌一样。
　　「小洛，你有什么发现吗？」
　　看到洛青衣露出了这样的表情，又表现的十分谨慎，青紫汐不禁扭头去问。
　　「暂且还是什么都不知道的状态，但我可以肯定，这里一定不是寻常异能者创造而出的，不是神器的拟化，就是......」
　　说着说着，洛青衣便闭上了嘴巴。
　　「是什么？！」
　　青紫汐连忙追问道。
　　「神话生物...比如神界和魔界那些实力强大的生物，下凡之后就是神话生物了。」
　　艾斯特抢先一步回答道。
　　「这......」
　　还没等青紫汐感叹些什么，周围的魔法阵突然散发出极为强烈的光芒，下一瞬，法阵中的三人便消失的无影无踪，整片空地又恢复成了之前平静的样子，就像是什么都没有发生过一般。
　　「又有人进去了呢。」
　　「无异于送死。」
　　其实，逃脱的不只是老者一人，在后来，也有一些异能者陆陆续续的从中逃脱掉了，但他们有些被永远的困在了这里，有些则是因为这里出现的异象而赶了过来。他们本想要出声阻止的，但想到自己在里面的经历后，恐惧的情感便占据了上风，不要说开口大声说话了，众人甚至觉得呼吸都是困难的。
　　直到法阵消散，三人消失在法阵之中，内心被置入恐惧的众人才能够恢复正常的呼吸。
　　「这真是......」
　　「走吧...有人进来了，我们就能挣脱束缚了。」
　　有些人离开了这里，有些人则仍然存在，他们的魂魄被锁住了，根本无法离开。
　　这里是什么地方。
　　入眼，一片山清水秀，极远处有着一道飞流而下的瀑布，瀑布下是泉水，如果按理来说的话，泉水中应该会有一位正在清洗身子的美女才对。虽然青紫汐很想要跳进去，但这里可不是什么能够让人放松的地方。
　　青紫汐警戒着周围，而后听到了身旁洛青衣的声音。
　　「并没有感知到有什么气息。」
　　「艾斯特，你认...诶？」
　　青紫汐扭过头去，本想要问一问艾斯特会不会认识这种地方，但她看见，艾斯特的脸上正浮现出一种十分惊讶的表情，更像是震惊，还带着奇怪的些许怀念，种种复杂的情绪让艾斯特的脸颊有些扭曲。
　　「怎，怎么了，小艾，你难不成认得这个地方？」
　　青紫汐挠着头问道。看样子，艾斯特应该是认识这个地方的，不然也不会流露出这样的表情。
　　「说起来，这个地方确实有些熟悉，圣剑小姐应该是知道什么的。」
　　洛青衣瞥了瞥眼，看到了艾斯特脸上的表情，不禁耸了耸肩。
　　两人都在等待着艾斯特的回答。
　　「这个地方，我知道。」
　　看到艾斯特这样说，青紫汐立刻发问道。
　　「咦？是奇美大陆吗？」
　　因为渊默大陆的大部分地方都去过了，所以青紫汐猜测，这里会是奇美大陆的景象，不过她怎么都没有想到，艾斯特的回答居然会是......
　　「这里是神界的地方，应该是女神的居住地点。」
　　「神界？！女神？！」
　　这个消息的冲击力度可不小，青紫汐顿时呆愣住了，她瞪大眼睛看着前面的瀑布。
　　确实啊，这样绝美的景色，在人界不太可能会存在的，就连夏言所管理的森林都没有如此美丽的景色，更何况是其他地方呢。
　　「不过说起来，神界...我们这是到了神界？」
　　青紫汐不知道自己目前的心情到底是什么样子的，是开心？是欣喜？还是疑惑呢？
　　「不可能，不可能，这里绝对不是神界。」
　　这个时候，洛青衣看着艾斯特陷入了沉默，只得坚定的替艾斯特否决了青紫汐的想法。
　　「为什么？！」
　　青紫汐连忙发问。这里都是神界的景象了，难不成这一切都是假的？
　　想着想着，青紫汐不禁跑到一颗树下，摸了摸树皮，又狠狠地捶了一下。
　　「嘶，疼疼疼，好痛。」
　　不是做梦，树木也是真正存在的，这里不会是假象。
　　「因为我没有感受到神界的气息，这里不可能会是神界，就算是还没有恢复完全的我的话，来到真正的神界也会产生一种微妙感觉的，所以这里不可能是神界。」
　　「这里应该是虚像，但却又是真实存在的，这里是某个神话生物的想象，是它的具象，简而言之就是，我们进入到了它的梦中。」
　　艾斯特突然恢复了正常，她揉了揉眼睛，低着头说道。
　　「进入到了梦中...那我应该不会感受到痛觉啊？」
　　青紫汐揉着自己的手，刚刚那一下子她可是用了不小的力量，树上的叶子都纷纷落下，掉落在了青紫汐的头顶上，肩膀上。
　　「嗯，虽然是它的梦，但我们也是真实存在的，和现实没有什么区别。」
　　艾斯特轻轻叹了一口气，随后昂起头，眼神中流露出了怀念的神色。
　　「我说呢，如果是它的话，就算是谁来，都无法斩杀掉它，因此才会一去不复返啊。」
　　「你认识？」
　　青紫汐甚至都没有感知到什么气息，她自然不懂得艾斯特到底在说些什么。
　　「嗯，创造出那样的魔法阵，又让我看到了这些......」
　　「天马，你现在是在睡觉吗？」、
　　————喵w————
　　二百万字完结。敬请期待

第727章: 第四十五章  天马的幻想世界

　　
　　天马......
　　天马是什么？
　　顾名思义，青紫汐自然是知道天马是个什么东西的。
　　一时间不知道该去什么地方，艾斯特环顾了一下四周，只好施展出了自己的气息。
　　甚至青紫汐还没有感受到这股气息，旁边的森林顿时发出了飒飒的声音，整个天色顿时改变，呼呼的风声传了过来，晴空万里变成了乌云密布。
　　半空中，一道渺小的黑影逐渐变得巨大，青紫汐昂起头，她看到了令人震撼的一幕。
　　「天马...真的是天马啊，长着翅膀的白色巨马。」
　　「是的，这孩子应该是女神的坐骑才是，不知道为什么会来到这种地方自闭了起来。」
　　艾斯特点点头，有些沉默。
　　「背有双翼，头生独角，啊，这下就连我都知道了。」
　　洛青衣感到有些无奈的摊了摊手，神魔大战的时候，天马身为坐骑是肯定出过场的吧。
　　「圣剑？」
　　正当三人在轻声谈论的时候，天马早已经飞速的下降，狠狠落在地上，呼啸着的翅膀拍出的强横气流吹的周围森林再次发出飒飒的响声。它张开嘴巴，居然发出了声音。
　　「啊...好久不见呢，真是太久了。」
　　艾斯特早已经摘下了自己的兜帽，她缓缓的走上前去，试探性的伸出双手，抚摸着天马低垂下来的头部。
　　天马看起来并没有抗拒，甚至还有些享受，它用头部一下下的蹭着艾斯特的身体。
　　「真的...真的是你，你为什么会在这种地方，你不是应该在神界的吗？」
　　或许是感受到了熟悉的触感，亦或是感受到了熟悉的气息，艾斯特的声音有些颤抖，她的动作也开始变得缓慢柔软起来。
　　「唉，说来话长，我是被逼下来的。」
　　天马伏下了身子，它那庞大的身躯慢慢的缩小着，最后仅有寻常人一样高了。
　　「被逼下来，怎么可能，不会有人亏待你们的啊。」
　　听到了天马的话语，艾斯特立刻惊讶的说着，不过天马却是摇了摇头，它转过头去，看了看流淌着的瀑布。
　　「神界早已经乱了起来，早在百年前，就因为继承者的问题，四大女神大打出手，虽然春之女神一直秉承着自由，和善，但正是因为她的这份善良，以及神王对她的额外看好，其他女神想要先排除她。」
　　顿了顿，天马的眼神中浮现出了怀念的目光，多年前的经历似乎又重现在它的面前。
　　「因为直接攻击女神的话会造成不可挽回的后果，所以她们选择了攻击女神身边的一切事物...也包括我。」
　　「所以你受到了她们的迫害！？」
　　艾斯特瞪大眼睛，有些生气的说道。
　　「是，不过也不能说是迫害吧，但她们仍然把我逼的走投无路，其他受到迫害的纷纷投入到了她们的麾下，我一气之下就撞破了屏障，来到了下界，并把自己自我封印了起来。」
　　「一开始的时候，也有众多强者前来警告我，我没有攻击他们的念头，但后来，越来越多的人想要驯服我，甚至猎杀我，我开始变得不相信人类。」
　　「等等，那边的两个人是！？」
　　说道这里，天马从之前的回忆中走了出来，并且看到了站在一旁的青紫汐和洛青衣。
　　青紫汐连忙上前一步自我介绍道。
　　「我的名字叫青紫汐，是小艾的主人。」
　　「我......」
　　「主人？！」
　　还没等洛青衣说完，天马顿时惊讶的叫了起来。
　　「你的身上并没有神的气息，却又感觉到有一丝丝奇怪，你是人类，还是......」
　　天马没有继续朝下说。
　　「啊，大概还算是人类吧。」
　　青紫汐摊摊手，自己体内流淌着魔女灵犀儿的鲜血这件事，还是别告诉它了的好。
　　「喏，如你所见，我是魔剑。」
　　洛青衣摊摊手，释放出了自身的气息，天马顿时警戒的站起身子，浑身上下四散着光芒，头顶的独角还迅速汇聚起了浓厚的魔法。
　　「呀，没关系的，魔剑小姐大概是没有敌意的，虽然很难相信，但我和她都是小汐的眷属。」
　　艾斯特微微低头轻声说道。
　　「真是...乱了啊，圣剑和魔剑为同一个人的眷属，这个人还是一个普通人类，这是什么事情啊。」
　　天马的身体也渐渐浮现出耀眼的白光，白光再次消失时，她已经变成了一个身材高挑肌肤雪白的美少女，只不过这位美少女的额前长着长长的独角。
　　「真令人摸不着头脑，说起来，你们是怎么找到这个地方的。」
　　天马一边挠着自己的脸颊，一边从艾斯特问道。
　　「大概是住在附近的居民所说吧，啊，我们本意是为了寻找复活术的，然后顺便寻找一下通往神界的道路，如果是你的话，一定知道通往神界的道路在什么地方吧！？」
　　看到天马后，艾斯特就像是找打救星一样，如果是它的话肯定会知道该如何去往神界才对。
　　「我要是知道的话也不会一直待在这里了，虽然也有着不能在人前露面的原因，但我也好歹尝试过。」
　　天马缓缓的走到了瀑布前，昂起头，看向瀑布的顶点。
　　「我住在那上面，但看你们的样子，应该不是悠哉悠哉来度假的吧。」
　　「嗯...算上今天的话，只有三天时间。」
　　青紫汐在一旁轻声说道。
　　「时间嘛...我对时间早就没有什么概念了。」
　　天马的眼神中流露出一丝悲伤的情感，她转过身子，干脆利落的回答了众人正在寻找的问题。
　　「关于复活术的话，应该在神界会有些线索，关于如何通往神界的话，这种事情我还真没有头绪，艾斯特不知道吗？」
　　「唉，我的记忆还没恢复完全呢，睡了这么久，早就把先前不重要的事情忘光光了，谁知道居然会生在人界。」
　　艾斯特有些打趣般的说道。
　　不过这样的话，也就没有留在这里的理由了吧，现在应该做的就是从这里出去，然后报了平安后再次去其他地方寻找。
　　这一片是不需要寻找了。
　　但天马的脸上明显的露出了寂寞的神情，放着它不管的话又会觉得太过残忍。
　　洛青衣还好，她和天马根本就没有什么交情，顶多就是在战场上见过一面，而青紫汐也是，甚至连见都没有见过，但为难的可是艾斯特，她看上去应该和天马是好朋友，就这样不管不顾的话......
　　「那个，天马小姐，你要跟我们一起...吗？」
　　青紫汐试探着问道。如果一起的话也不是不行，额头上的角随随便便就可以让它消失掉的吧，而且也没有什么奇怪的地方。
　　「啊，我这个样子会吓到别人的吧。」
　　天马摸了摸自己额头上的独角，随后冲青紫汐道了自己的称呼。
　　「叫我可莉就好了。」
　　「可莉，可莉？很好听的名字啊。」
　　青紫汐夸赞道，而可莉只是害羞般的点了点头，语气中有些遗憾。
　　「很抱歉没有帮上你们的忙。」
　　听到了可莉的道歉声，青紫汐立刻摆摆手说道。
　　「不不不，这有什么关系呢，而且可莉本来就是因为受到逼迫才无奈下来的啊，况且可莉一直都在这种地方，从未出去过吧。」
　　「嗯，光是维持这种景象就已经耗尽了我全部的精力。」
　　她眼神无力的看着面前的瀑布，又看了看远处连绵不断的森林。景象虽美，但却是假象，看到沉浸在其中的可莉，艾斯特也是说不出的担心。
　　「跟我们走吧。」
　　青紫汐走上前去，握住了可莉的手腕。
　　「我要怎么...啊？！」
　　可莉正想要否决的时候，青紫汐忽然像是变戏法一样，拿出了众多的道具。
　　「没想到这种地方还能够使用储物手环啊，你等着，不过只是一根独角而已，多么美丽的独角啊。」
　　青紫汐一边夸赞着可莉，一边对着可莉的头部动手动脚，不一会儿，她便拍了拍手，脸上露出了开心的表情，递过去一个小镜子。
　　「喏，是不是没了？」
　　「噗，这，好奇怪的发型啊，谁会留这种发型。」
　　看到镜子中的自己，可莉不禁掩嘴笑了起来。青紫汐利用头发和饰品，把可莉的角给偷偷的藏了起来，但在外观上看，就像是一个留了十分奇怪发型的女子。
　　「没关系的，这有什么问题呢。」
　　青紫汐摊摊手，又冲可莉递过去一件衣服。
　　「只要再戴上兜帽，就没有人能轻易看到可莉的白发了，和小艾的衣服可是同款哦。」
　　「你...为什么准备的这么齐全。」
　　看着青紫汐手上的衣服，艾斯特的脸上不禁露出了无奈的表情，低声说道。
　　青紫汐眼神上飘，解释道。
　　「嘛啊，衣服本来就做了三件，这件大概是模仿着木剑的身材吧，想着她那火红色的头发或许需要遮挡一下。」
　　「诶诶，三件三件，那是不是也有我的？」
　　洛青衣走上前去指了指自己，一副小孩子要讨要糖果的模样。
　　「有啊，不过小洛这样就很美啊，黑色的头发不需要遮盖吧。」
　　虽然是这样说着，不过青紫汐还是把为洛青衣准备的衣服递了过去。她应该也会有什么储物的手段，反正事情都到了这种地步，还不如直接她好。
　　「嗯...说的也是，那我就好好珍藏了，嘿嘿嘿，小汐做的衣服......」
　　正当洛青衣沉浸在获得衣服的喜悦之中，可莉开口道。
　　「我跟你们走。」

第728章: 第四十六章  时间系异能者的魔法阵

　　
　　「好，好啊，太好了。」
　　艾斯特开心的握住了可莉的手，青紫汐也一脸笑意的注视着两人，洛青衣则是细心的叠好了衣服，不知道用什么方法把这衣服给储藏了起来。
　　这里本就是可莉的脑内假象，当可莉从这种假象之中走出的时候，假象也随之崩塌，这一个小小的脑内世界便不复存在了，更不用说这片空地上的魔法阵，以及被困在周围的人群了。
　　青紫汐带着众人回到了之前启程的那个城镇，不过要怎么说呢，根本就没有花费很长的时间，艾斯特也提出了这个问题。
　　「关于时间上面，小汐还是想想待会儿怎么回答吧。」
　　「放心就好了，我早就想好应该怎么回答了！」
　　青紫汐拍拍胸脯自信满满的说道。
　　「诶，小汐不会就这样实话实说了吧，天马的事情可不能和寻常人说起来啊。」
　　洛青衣在一旁问道。不过她也知道，青紫汐是不会实话实话的，这只是为她提个醒而已。
　　「放心，到时候就知道了，绝对是完美的回答！」
　　说着说着，众人来到了城边，这次还是飞入了城内，不过因为带着可莉的原因，被发现的指数直线上升了，还好时间上来说来到了下午，居民应该都在睡午觉吧。
　　青紫汐来到了老者的家里，想到城主尼娅的府邸周围肯定还有守卫，青紫汐也就打消了去那里的念头。
　　让可莉在外面一个人等待后，青紫汐便推开了门，不过让她想不到的是，尼娅居然还没有离开老者的家中，或者说她是第二次到来的？
　　听到了门外的动静后，尼娅和老者都看了过来，脸上纷纷露出了惊讶与疑惑的神情。
　　「好快啊，你们跑回来了？」
　　先是尼娅发问，老者似乎想问的也是这个问题，所以就只是盯着青紫汐，没有说些其他话语。
　　「这个，我们在周围转了好几圈都没有发现入口。」
　　啊，原来小汐打算直接否定这件事啊，不过这样也很精明啊，可莉从自己构建而出的假象之中走出后，那个传送魔法阵也就随着消失掉了，无论怎样探查都无法发现，再加上又没有花费很长的时间。
　　「怎，怎么可能，找不到吗？」
　　反应最大的是老者，他颤颤巍巍的站起身子，一副想要带着青紫汐过去的样子。
　　「啊，老爷爷您就休息吧，我们确实是找遍了周围，而且也施展出了魔法注入地面，最为明显的空地就那一块，不可能找错的。」
　　艾斯特走上前开口说道。
　　「那，最后一次发现有人进入的时候是多久了？」
　　尼娅转头冲老者问道。
　　「已经有几个月了...那些孩子进入后就再也没有回来过。」
　　老者皱着眉说道，似乎在回想着几个月前的细节。
　　「嘛，我们打算去远一点儿的地方继续探查，如果找到了老爷爷说的地方还会回来的，找不到的话...我们就直接去帝都了。」
　　这个时候，青紫汐出声说道，她的意思艾斯特自然是懂得，但老者和尼娅显然只理解到了话语的表面意思，于是便点了点头。
　　「抱歉啊...明明我的记忆是没错的。」
　　看上去，没有帮助到青紫汐和艾斯特，老者还是有些微微自责的，或许又是因为几个月前的事情而自责。不需要自责哦，那个地方确实是有神话生物存在，至于几个月前的那件事情，待会儿去问问可莉好了。
　　青紫汐现在只想从这里脱身，如果不是答应了回来报告自己的平安，她甚至都不想再来这种地方，还有大概两天的时间，有关复活的线索还有通往神界的道路都还没有找到呢。
　　「那，我们就走了哦！」
　　匆忙之下青紫汐都没有想太多，尼娅为什么还没有从老者的家中离开，而且两人的反应也着实有些奇怪。
　　待到青紫汐走后，尼娅叹了一口气。
　　「父亲，待会儿我会去看一下的......」
　　——第三次的出城，青紫汐仍然是选择了飞出去这一种方法，自己和城主大人战斗的公告和处罚什么的通告应该已经出现了吧，反正自己也不会再次来到这种地方了，就算怎样都无所谓。
　　「可莉，说起来有件事情想问你。」
　　「什么事儿？」
　　两人一前一后的坐在艾斯特的剑身上交流着。现在的艾斯特可是有些后悔的，来的时候洛青衣只是载了青紫汐一人，现在自己却要承载着两人。
　　「可莉还记得几个月前闯入魔法阵的一行人吗？」
　　「魔法阵，什么魔法阵？」
　　可莉一脸疑惑的反问了回去。
　　「咦？我们是通过你布置下的魔法阵进入的啊，哦，原来你不知道外面有个魔法阵吗？」
　　想来也是，可莉只顾着构建出一个自己理想之中的世界了，她又没有出去过，怎么可能会知道外面居然生成了一个复杂的魔法阵呢......
　　复杂的魔法阵......
　　这不像是自然生成的吧。
　　「没有魔法阵啊，我还以为是艾斯特带着你们进来的，咦，难道不是吗？」
　　可莉的话语顿时让周围的气氛变得僵硬了起来，青紫汐的嘴角抽搐了一下。
　　不，不是的话，那种魔法阵是什么东西？！
　　「下，下去，小艾，回到那个空地！」
　　青紫汐手忙脚乱的慌张指挥着。
　　本以为那是可莉的魔法阵，因此也没有想太多，但此刻仔细想想的话，确实有些奇怪。
　　极速的返回后，青紫汐在空地上看到了熟悉的人影。
　　刚巧不巧的是，那个人影也抬起了头看向了自己。
　　「尼娅城主？！」
　　「青紫汐......？」
　　青紫汐看了看身后的可莉，又看了看身下的剑刃，一脸尴尬的从半空中跳了下来，尼娅也清了清嗓子走了过去。
　　尼娅在等着青紫汐说话，而青紫汐则是在等着尼娅说话，一瞬间气氛便尴尬了起来，最后还是青紫汐开了口。
　　「怎，怎么样，这里是不是没有魔法阵了，就算施展魔法注入地面也没有用了。」
　　她一边说着一边转出一团火球，直直的朝着地面砸去。
　　「别！」
　　艾斯特还没来得及阻止，火球便砸在了地面上，迸发出火星，地面顿时浮现出强烈的光芒，魔法阵显现出来，众多小小的魔法阵开始转动着，带动起整个巨大的魔法阵闪烁起来。
　　「这，根本就无法分析出来啊，这是准备了多久，又是多少人构建而出的。」
　　青紫汐惊讶的看着地面上的魔法阵，这应该就是转移魔法没错了。
　　「小汐，可能上次是因为在转移中出现了什么差错，所以才来到了可莉那里吧，实际上最终的目的地并不是可莉那里的。」
　　艾斯特走上前去，凑到了青紫汐的耳旁轻声说道。
　　转移失效的事情并不少见，所以青紫汐也朝这方面考虑了，她挥挥手，示意可莉也进入魔法阵。
　　「那个，尼娅城主，这应该是一个传送类型的魔法阵，而且马上就要启动了，站在魔法阵内就会被传送走，你......」
　　青紫汐的意思不言而喻，她已经告诉了尼娅接下来要发生什么了，之后就看尼娅会做出什么举动了。
　　果真，尼娅的脸上浮现出了纠结的神情，她开口道。
　　「不是没有反应吗。」
　　「确实应该没有反应的，不过事情出现了意外。」
　　青紫汐淡淡的开口说道，她知道，现在的尼娅肯定有一大堆的问题要问自己，唉，真是的，被她看到了这些东西，接下来要怎样回答啊。
　　青紫汐有些烦恼，她挠了挠自己的脸颊，随后，魔法阵散发出了比以往更加强烈的光芒，众人也在光芒中消失。片刻后，空地恢复到了往常的样子，就像是什么事情都没有发生过一样。
　　第一次，青紫汐甚至都没有什么感觉，就来到了可莉的地盘，但这一次，青紫汐感受到了强烈的晕眩感以及失力感，她觉得这次转移一定会来到一个了不得的地方，于是便凝神聚力，准备迎接潜在的危险。
　　这样的眩晕感大概持续了有一段时间，因为魔法阵的复杂纹路以及过程中的感觉，青紫汐知道，这一定是一次远距离的传送，不要说从奇美大陆传送到渊默大陆了，就算是传送到了神界都是可行的。
　　不过，如果真的是通往神界的话就太好了呢，自己就不需要在找寻通往神界的办法，作为交流生的任务和职责就干脆忽略掉好了。
　　这样的想着，青紫汐感觉，眼前渐渐浮现出了光芒，入眼的是一片空地，旁边是茂密的树林。
　　「诶诶诶？！」
　　青紫汐在半空中调整了自己的身形不至于摔倒在地上，随后环顾了一下四周。
　　这里的景象十分熟悉，就是之前浮现出魔法阵的那一片空地，待到青紫汐施展出魔法再次注入到地面的时候，魔法阵又再次启动，耀眼的光芒浮现而出。
　　「到底是怎么回事啊...兜兜转转，我们回到了原地？」
　　青紫汐挠着头，她现在还有些不适感，而一旁的尼娅早已经晕倒过去。
　　当青紫汐把尼娅扶起来的时候，魔法阵又再度启动，天旋地转的晕眩感比上次还要强烈几分......
　　————喵w——
　　求月票啦
　　已经九月六号了呢，新书十月一号就上架了，请大家多多支持

第729章: 第四十七章  时间逆转

　　
　　晕眩感持续了有一段时间，眼前又一次浮现出了光亮，入眼依旧是一片空地，只不过这次稳定身形所花费的精力就有些大了，青紫汐再次落在地面上的时候，脑袋已经开始有些晕乎乎的了。
　　「到，到底是怎么回事......」
　　青紫汐勉强的站立着，看向身后的三人。艾斯特和洛青衣似乎已经回到了自己的体内，可莉也揉着脑袋，一副晕眩的样子，尼娅上次就已经晕倒了，因此免受了这一次的晕眩。
　　「不，不应该啊。」
　　可莉晕晕乎乎的说着，她一步一步的后退开，冲青紫汐说道。
　　「不要再启动魔法阵了，这个魔法阵看上去很诡异，而且明明施加在人身上的伤害如此巨大，却什么地方都去不了，居然回到了原地？！」
　　是啊，居然回到了原地？
　　青紫汐也感觉十分困扰，因为不知道面前的尼娅到底是陷入到了什么样的状态，于是她准备先把尼娅送回去。
　　还好她是女性，身材较为柔软纤细，正当青紫汐抱起尼娅时，她听到了可莉的惊呼声。
　　「天，天？」
　　「天？」
　　天怎么了？
　　青紫汐有些疑惑的昂起头来，随后瞳孔便瞬间收紧。
　　为什么...为什么会是这样，太阳回来了？
　　清晨和下午的亮度近乎是一样的，而且温度上来说也相差无几，所以青紫汐才没有注意到这样的异样，不过根据太阳的轨迹可以判断出来，现在正处于一种清晨的状态，也就是青紫汐和艾斯特刚刚来到这座城镇的时间点。
　　「什，什么啊...这也太超规格了吧。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，一瞬间有些不知所措。
　　「总之先把她送回去吧...不知道她醒来后会怎么样啊，这个时间偷偷潜入府邸也不是什么容易的事情。」
　　可莉冲青紫汐建议道。因为尼娅的昏迷，她成为了一个不稳定的因素，最稳妥的方法就是让她在这里永远的闭上嘴巴，但青紫汐却无法做到这一点。
　　「等一等吧...你去看着她，我稍微问一问小艾和小洛。」
　　青紫汐把尼娅交给可莉之后便走了出去。
　　「小艾小洛，你们两个在的吧。」
　　「嗯......」
　　体内传来了有气无力的声音。咦？居然能让她们两个受到如此的冲击？
　　青紫汐感觉有些好奇，自己虽说是有些难受的，但也不至于承受不住，但她们两个为什么也会这么难受呢？
　　「那个，我说小汐啊...你是不是有毛病。」
　　艾斯特浮现而出，她扶着一旁粗壮的树干有气无力的说道。
　　「什，什么啊？！」
　　自己被教训了，啊？
　　青紫汐感觉一头雾水，紧接着，艾斯特不满的开口。
　　「我不是都让小汐等一等了吗，而且第一次转移时回到了原地，你就不能动动你那锈住的脑袋好好想一想啊，非要再来上一次，我和魔剑都快要被你给折腾死了。」
　　艾斯特抒发完了内心中的不满之情后，洛青衣也出现在了青紫汐的面前，她看上去有些疲惫。
　　「是啊，我们两个现在可承受不了多吃的时间偏移。」
　　「时间偏移，你说时间偏移？」
　　青紫汐踏前几步，惊讶的问道。
　　「是啊，大概是时间系异能者的杰作吧，只不过看这样的纹路，不是顶尖巅峰的时间系异能者，是绝对无法施展出这样的魔法，我觉得应该是很早很早之前就残留在了这里，不可能是最近几年才施展出的。」
　　洛青衣按了按自己的肩膀，叹了一口气。
　　「这人也真是恶趣味，设置了一个这样的魔法，解析也做不到，启动的话也只会让魔法阵中的人受到严重的负荷而回到前几个小时的状态，充其量也只是影响魔法阵中的人，如果那个城主实力再弱几分的话应该就命丧于此了。」
　　说着说着，洛青衣便昂起了头，轻声道。
　　「那些失踪的学生，应该是纷纷命丧与时间系的魔法阵了吧，因为这股能量是蛮横的，改变时间本就是逆天而为，时间系异能者也长长在觉醒能力之时就被魔界的将军杀掉，亦或是由神界来解决，绝对不会给到他们成长的空间。」
　　谈论起时间系异能者的时候，洛青衣的脸上也露出了严峻的神色，她自认为无法对抗顶级的时间系异能者，因为他可以随时扭转时间，如果没有一击必杀让他失去意识的话，他就会无数次的扭转时间，无数次的扭转，无数次的尝试，就算失败了百次，千次，总会有成功的那一天。
　　或许，自己和时间系异能者的最初一战，对对方来说已经是第一千次战斗了。
　　想想就可怕啊......
　　拥有这种想法的可不只是洛青衣一个，艾斯特也是怀抱着如此的想法，她伸出手指点了点自己的脑袋，歪歪头说道。
　　「在我的记忆里面，曾经有过一次，围剿时间系异能者的战斗。」
　　「围剿......」
　　青紫汐的脸上露出了好奇的表情。
　　整个神界围剿一个时间系异能者吗？
　　「咳咳，不只是神界，魔界，人界，当发现那位时间系异能者是自我觉醒，并没有外人从旁辅助，修炼也是隐藏起了自己的能力时，他已经强大到无法抵抗的地步，他想要让时光倒流一千年，回到千年前帮助自己的家族，我们自然不能够放任不管。」
　　「啊，啊啊啊，是那件事啊，我确实也参加了，那或许是我和圣剑小姐的第一次联手吧，当时的场面也真是壮观，三界人的目标全部都是那位时间系异能者，但他硬生生是靠着自己的能力躲过了一次又一次的追杀，直到最后，我们都没有追上他逃跑的脚步。」
　　说着说着，洛青衣的脸上便露出了自嘲的表情，看起来，就连她也拿时间系异能者没办法？
　　「不过最后，我也不知道为什么，那场轰动三界的大追杀突然间停止了，只听说他是陷入到了时间的夹缝中，被卷入时间乱流，甚至连整个命运都被撕裂开。」
　　「昂，我那边也差不多是这个解释，忽然平静下来还真是让人受不了。」
　　艾斯特昂起头，似乎有些怀念那些时光。那一次也是她动用了全部能力的一次，可器具总归是器具，没有主人的命令，自己就无法贸然行动。
　　「时间系异能者啊...我甚至连时间系异能者的任何一点儿消息都没有听到过，只是知道他可以让时间倒流或者加快时间的流动速度，减缓时间的流动速度，但里面又到底有多少奥妙。」
　　青紫汐低了低头，没想到在自己寻找复活术和通往神界的道路时，意外的又牵出来一段不为人知的往事，以及最为神秘的时间系异能者。
　　「不过说起来，时间系异能者也不算太恐怖，只要自身做到无懈可击的话，就算他发动多少次攻击都没有用，而且像我和圣剑这种程度的，只要经历多了，就会慢慢察觉起前几次的时间流动，真正可怕的还是......」
　　在洛青衣说到最后的时候，艾斯特也跟着一起开口。
　　「是因果系异能者。」
　　「这又是...莫名其妙的东西。」
　　青紫汐再次困惑了起来，本来时间系异能者就很让人头大了，这个时候若要是再出现一个因果系异能者的话，脑袋可就真的要炸开了。
　　「不过这种异能者还是很少见的，甚至我都不知道全大陆有没有出现过第二个因果系异能者。」
　　艾斯特摊摊手说道。
　　「那么，之前是出现过一次咯？」
　　青紫汐连忙发问道。
　　「是啊，那是唯一一次人类攻打魔界和神界的事迹，估计被当作秘辛口头传述下去了吧，反正神界和魔界是不可能记载这样丢脸的事情，人界也不会记载这种东西吧，被发现了的话会很麻烦的。」
　　艾斯特噗嗤噗嗤的笑了起来，正在这时，远处传来了可莉的声音。
　　「城主醒来了。」
　　「咳咳，小洛就先暂时避一避吧。」
　　青紫汐低声说着，随后便转过身，急忙跑了过去。
　　「我这是...在哪里，我不是在自家的床上睡着觉？」
　　尼娅的眼神有些迷惑和空洞，她望了望身边的众人，立刻表现出了强烈的敌意。
　　「你们是谁！？是你们把我弄到这里来的？」
　　「啊，哪个哪个，城主大人请冷静，我们在郊外发现了昏倒的您，于是害怕您遇到野兽，就呆在您的身边准备等您醒来。」
　　青紫汐以一种柔和的声音传来，而且她和可莉都没有散发出一丝敌意。
　　「小汐，不像是谎言，应该是承受不住巨量信息的冲击而导致的记忆缺失，也就是，只有我们几个来到了清晨并拥有记忆，其他人的记忆里面都是没有清晨之后的。」
　　艾斯特俯身悄悄说道。
　　啊，早知道会这样，干脆悄悄的把昏迷的她送回去就好了。
　　不过事已至此，青紫汐只好想着该如何解释了，她看着尼娅慢慢的放松了戒备。
　　「你们不是坏人。」
　　啊，你能明白这一点真的是太好了。众人都暗暗松了一口气，大概没事儿了。
　　「但我分明记得，昨晚是在床上入睡的，我应该没有梦游的习惯，而且守卫也都在四周。」
　　尼娅猛地站起身来，踉跄了一下。
　　「你们不是城镇的居民吧，为什么知道我是城主？」

第730章: 第四十八章  我要亲自去见她

　　
　　「这个，我们是学生，作为交流生而来到奇美大陆，即将要赶往帝都！」
　　青紫汐一边说着，一边展露出了自己的交流生证明。这样东西本来不想给别人看的，因为照片上的自己可是一副无精打采的样子。
　　「这样啊...你们昨晚暂住在这里啊。」
　　这里可就多亏了尼娅城主的脑补能力，青紫汐不需要继续解释圆说下去了。
　　「对，对对对，今早出城准备赶路的时候就突然见到了城主倒在外面。」
　　青紫汐点点头说着，整个逻辑中没有丝毫不妥当的地方，城主也若有所思的点点头，像是相信了青紫汐所说的话语。
　　「不过我为什么会在这里啊，嘶，身体上好疼。」
　　尼娅不住的揉着自己的身体，还摁了摁自己的额头。疼痛也是必然的，身体上没有落下什么后遗症就已经算是不幸中的万幸了，在时间系异能者所构建而成的魔法冲击下，这已经是最好的结果了。
　　「那个，城主是什么异能呢，会不会是空间系异能者，然后不知不觉使用了能力？」
　　青紫汐摆出一副一脸担心的样子，站在尼娅的旁边为她分析道。
　　城主倒也是配合了起来，她晃动了一下身体，摆出了一副若有所思的表情，随后摇了摇头。
　　「不可能，虽然风系异能者和速度密不可分，也带有几分移动的性质，但风系异能者是不可能突然间移动到另外一个位置上去的。」
　　尼娅城主摇晃了一下头部，似乎不相信这种事情。不过这也是应该的，说给谁谁都不会信的，自己明明好好的在家中的床上躺着，醒来后却浑身酸痛的躺在城门外？
　　「那是怎么回事呢......」
　　「不如我们待会儿去问问帝都学院的学院长？」
　　艾斯特凑上前去清了清嗓子说道。她的这句话着实让尼娅想起了这些人的身份。
　　「哦，哦哦哦，你们是要去帝都学院的交流生是吧，快去吧快去吧，别耽误了你们。」
　　尼娅一边说着一边自己揉着腰，朝着城门口走去，看到尼娅放开了自己，众人也就没有什么顾虑的离开了。
　　本来青紫汐还想着要如何解释这些繁杂的事情呢，毕竟可莉被看到了，而且身为魔剑的洛青衣也被看到了，虽然青紫汐不相信尼娅能够认出这把魔剑就是了，不过到时候解释起来也是一大难事。
　　「唉，搞来搞去，现在还是清晨啊，说起来，那个魔法阵如果被知道了可不简单啊。」
　　「小汐，我觉得那个老爷爷遇见的也是可莉，那些学生则是直接启动了魔法阵而死去，至少现在我没有感受过任何一丝不和谐，时间是没有被变动过的。」
　　艾斯特先是出生打消了青紫汐心中的顾虑，青紫汐心中在想些什么她自然也是知道的。如果这种东西在先前已经被多次使用过的话，那么该多恐怖啊，时间倒流而自己却什么都不知道。
　　「嗯，确实是没有什么不和谐的感觉，但是这种时间变动，仅仅只是几小时几小时的时间变动的话还是很容易被察觉到的吧。」
　　洛青衣也从森林中走了出来，她咬着自己的指尖，默默地望着脚下的魔法阵。
　　「至少这种东西不能够被太多的人知道，而且甚至连我和圣剑小姐都无法破解这种东西，小汐就不要告诉其他老师了吧。」
　　「诶，嗯，不过你真是什么都知道呢。」
　　青紫汐吐了吐舌头有些顽皮的说道。
　　「是啊是啊，毕竟我可是你的剑。」
　　艾斯特笑着化作一道白光，钻入了青紫汐的体内，而后，洛青衣也叹了一口气，继续以剑形态显现，青紫汐和可莉乘了上去。
　　临走前，青紫汐和可莉都在默默地注意着尼娅离开的地方，但尼娅的气息确确实实的是远去了，不需要在特意的观看。
　　「真的是忘记了啊，我还以为尼娅会是装出来的。」
　　长年累月的竟然让青紫汐开始设防，不过在言语的试探之中尼娅并没有表现出什么奇怪的地方，而且气息也是渐行渐远，当青紫汐展开感知的时候，周围没有任何活物。
　　「这个地方我已经记下了，我们先去第二个目的地吧，不过拜此所赐，时间又回到了清晨。」
　　不知道到底是幸运呢还是不幸呢，算了，就当作是幸运吧，自己从未来过这里，没有发生过与城主尼娅的战斗，也没有叨扰那个老者，没有被守卫和城内的居民牢记于心，倒也是不错的。
　　「小汐，挺好的，这样时间也就多起来了啊。」
　　「有点儿想不明白，清晨的时候可莉明明在她的世界里面......」
　　「清晨的话，我们不也是刚刚抵达吗，进入魔法阵中的人按理来说是不会受到时间限制的，尼娅是一个例外，她的实力还不足以承受如此的冲击。」
　　洛青衣和艾斯特都为青紫汐解释着这件事情，她们虽然知道的也并不算太多，但至少会比青紫汐多，这个时候，青紫汐也只好点点头认真的听着两位的解释。
　　第二个目的地其实也不远，因为都是在一些附近的沿海地区，洛青衣的速度又很快。
　　「啊，这里应该是没有神界的通路，至于复活的线索，我就不知道了。」
　　接近城池的时候，可莉突然开口说道。
　　「咦？你为什么会知道呢？」
　　听到了可莉的声音，青紫汐就像是发现了什么救星一样。如果可莉能够感知到附近到底有没有通往神界的道路那就帮了大忙了！
　　「我当然知道啊，我好歹还是天马......」
　　可莉一脸无奈的说着，不过可莉是坐在青紫汐身后的，所以青紫汐看不清她脸上的表情。
　　同时间，可莉也冲艾斯特问道。
　　「艾斯特，你能感受到吗，你应该会更......」
　　「哎呀，我是不行的啦，我现在感觉自己和神界的联系开始变得越来越弱了起来。」
　　艾斯特的声音立刻传了出来，能够听得出艾斯特语气中的无奈。
　　没关系的啊。青紫汐很想要安慰她，不过可莉却在后面开始指挥起来。
　　「我建议紫汐首要的目标是寻找通往神界的道路，在神界是存在着能够复活人的东西。」
　　紧接着，她又自信满满的开口道。
　　「而且我还能够感知得到附近到底有没有通往神界的道路，所以紫汐只需要在这片大陆来回转一转就好。」
　　「说，说的也是啊...咳咳，不过我觉得神界的那个复活术，并不是我想要的。」
　　若要是硬说起来的话，魔界也存在复活术的，只不过是让刚刚死去的人复活，并不能够复活几年前死掉的人，就算是神界中的那个复活术也没有如此的本事吧，自己还是想在民间找找，兴许会有特殊的收获。
　　可莉没有阻拦，她也只是给青紫汐提一个建议而已，最终的决定权还是在青紫汐的手上。
　　「走了，这次就我带着可莉下去好了。」
　　如果三个人同行的话更会引起注目吧，青紫汐还是不打算在城镇中给居民留下太多印象的，她带着可莉从正面走进了城内，对着士兵只需要出示自己的交流生证明，他们就会毕恭毕敬的让路了。
　　毕竟帝都是整个奇美大陆的第一学院，他在决定召开交流生活动的时候就可以开始通知全大陆了，交流生是来自渊默大陆的翎轩学院，玫楚学院和圣都学院的各十名学生，参加过全大陆青少年学院争霸赛的学生优先，夺得冠军的学生冠军的更加更加更加优先。
　　既然是去帝都学院的交流生，那么就肯定是实力十分强劲的学生了，可不能亏待了她们。
　　在青紫汐走进城后，守卫立刻运用起来魔法通讯手环，将去帝都学院的交流生来到城内的消息告诉了城主。
　　「什么，帝都学院的交流生来到了这里？不应该啊，她们应该是昨天下午就到了奇美大陆，难不成睡了一觉，今早赶路？」
　　听到了这个消息，城主站起了身子，欢迎自然是要欢迎一下的，这是礼节也是应该办的事情，更重要的是，城主有一个女儿，今年刚刚考入帝都学院，但这个女儿却不算很争气，成绩一直都是得过且过，而且最近因为不思进取的原因，她故意请了病假回家，这次正好是个机会，如果能够让自己的女儿见到那个人，再让那个人带着自己的女儿一起去帝都学院......
　　完美！自己怎么就这么聪明呢！
　　城主一般是不能够出城太远，有也是什么特殊的会议或者战乱时期，不然的话一般都是待在自己的城镇内。这里距离帝都的距离不算近，如果因为送女儿上学而出城的话或者安排一些卫兵护卫，肯定会被一些嘴杂的人说不务正业，但要是让自家女儿一个人去的话自己又不放心。
　　「璃梦怎么样了？」
　　城主冲身旁的侍女问道。
　　「还是不愿意出门，吵着要见妈妈......」
　　「这......」
　　乖女儿...爸爸就算拼尽全力，也会让你再见你妈妈一眼，再给爸爸一些时间，爸爸一定会找到办法，那个禁忌的办法......
　　「我，我要召见，不，不对，我要见那个交流生一面。」
　　城主站起身子坚定的说道。
　　「我帮您喊来？」
　　「不，我要亲自去。」

第731章: 第四十九章  自闭的璃梦

　　
　　青紫汐依旧想找到这里最为博学的老者，但这一次，她并没有冒冒失失的开口，而是寻找着像是酒馆一样的地方。
　　「真是的，清晨肯定都没有什么人，还不如晚上来的好，夜晚的酒馆是全部消息最为聚集的地方。」
　　虽然这样抱怨着，但青紫汐还是不想要浪费时间，留给这个地方的时间并不多，大概也就只是几个小时的时间罢了，如果没有什么明显的线索，自己就要离开这里了，因为魔法阵的关系，计划全部被打乱了，但在路上的时候，青紫汐又重新规划了一下接下来的行程。
　　不过人算哪能敌得过天算，一句话从青紫汐的身后传了过来，也宣告着她的打算化为泡影。
　　「您是即将前往帝都的交流生是吗？」
　　嘶，守门的卫兵？
　　听这语气并不像是卫兵，不过为什么会找上自己呢，卫兵应该不会嘴闲到把这种无关紧要的事情告诉别人吧。
　　青紫汐回过头，轻轻点了点头，脸上露出了应试性的笑容。
　　「是的，怎么了吗？」
　　虽然表现出了这样的表情，但青紫汐早就下了戒备，她温柔而又疏离的和面前这位男子交谈。
　　「这，这样，我有事情想要请求你的帮助。」
　　男子或许是没有发现青紫汐想要快速结束话题想要离开的心情，他应该是只顾着自己的请求了吧。
　　听听也无妨，青紫汐眯起了眼睛。
　　「不一定会帮得上。」
　　还是不要先答应的为好。
　　「能帮一点是一点，能帮一点是一点。」
　　听到了青紫汐有意向去帮忙，男子的脸上顿时露出了喜悦以及如释重负的表情。这种表情倒是引起了青紫汐的注意，他到底是有什么困难的事情需要我帮忙呢，居然会露出这样的反应？
　　「我们走，去没人的地方说吧？」
　　男子一边让出身形，一边摆出一个请的手势。如果是寻常姑娘早就被这种举动给吓到了吧，但青紫汐可不是什么寻常姑娘，她对男子的行动表露出了非常浓厚的兴趣，点点头回答道。
　　「麻烦带路了。」
　　「喂，小汐，我总觉得有些不对劲啊。」
　　艾斯特和洛青衣都在心中阐述着自己的担心。
　　「没关系的，不过如此，我倒是想看看他到底要拜托我什么事情。」
　　青紫汐在心中回答着，脸上露出了自信的表情。
　　到底还是好奇心占据了上风，而且也对这位男子为什么会知道自己的身份而感到好奇。
　　这些其实都不是什么主要的事情，最主要的事情是，从这位男子的身上，青紫汐感觉不到一丝恶意，但他却十分着急，就像是自己最为重要的人遇到了什么麻烦事一样想要找别人寻求帮助时那样。
　　嗯...看来自己要重新审视一下他了。
　　慢慢的，青紫汐感觉有些奇怪，这位男子居然带着自己朝城镇中央走去了，而且还停在了城主府邸的面前。
　　不会又是一个城主吧......
　　青紫汐有些汗颜，但答案是对的，这位男子转过身做了自我介绍。
　　「提前没说真是抱歉了，我是这座城镇的城主，你们叫我无尘就好了，我有一个叫璃梦的女儿。」
　　......奇美大陆的人大多都是两个字的名字嘛？
　　现在已经遇见三个了，对，那个老爷爷还没有说自己是什么名字呢。
　　青紫汐点点头表示了解，随后便开口回应道。
　　「我叫青紫汐，是来自翎轩学院的一名学生。」
　　唉，其实真的不想说自己的姓名，但身为一城之主的无尘都自爆了姓名，自己还有什么好隐藏的呢。
　　「很好听的名字，我们进去详谈吧。」
　　虽然无尘看了一眼跟在青紫汐身后的可莉，不过他还是打消了询问的念头。
　　青紫汐和可莉跟着无尘来到了一个不大不小的房间，这大概应该是为了商谈而准备的专用房间吧，看起来干净整洁，丝毫没有脏乱的痕迹，确实是很适合商谈的地方。
　　「其实，我一直都......」
　　「打断您的话语真的不好意思，不过能不能直截了当的说明重点呢？」
　　青紫汐开口说道。她并不想听无尘的长篇大论，估计又是夸奖自己多么多么厉害，自己的学院多么多么出名吧。这又不是谈判，做这些无用的功夫并不会给过程和结果造成任何有利的影响。只会平白的耽误时间。
　　「啊，好的好的，我想请求的是，你能不能在走的时候带上我的女儿璃梦呢，我实在是抽不出时间送她，让她一个人走又不放心。」
　　无尘在一开始就亮出了自己的请求。对此，青紫汐只是微微歪了歪头。
　　「为什么呢？现在不是正在上学的时间点吗？」
　　而且，自己要把她女儿送去哪里？
　　「唉，她是帝都学院的新生，扯了一个身体不舒服的理由就一个人偷偷摸摸的跑了回来，这不，她就直接赖在家里不走了。」
　　蛮横娇纵的大小姐？
　　这是青紫汐第一时间浮现在心中的想法，同时，麻烦二字也浮现在了青紫汐的心中。
　　她之后还要去其他地方探查关于复活术的线索以及通往神界的道路呢，才没有时间带上一个累赘。
　　思前想后，青紫汐准备拒绝，她已经酝酿好了词语，刚抬起头，便看到了无尘脸上悲痛的神色。
　　即将要脱口而出的话语被青紫汐咽了下去。
　　「唉，都怪我，如果我有足够强的实力，璃梦的妈妈就不会死掉了，她现在每天都哭喊着要妈妈。」
　　说完后，无尘狠狠地砸了一下桌子，随后才猛地抬起头来，脸上露出了愧疚的神色。
　　「对不起，我失态了。」
　　「您的夫人，已经不在人世了？」
　　青紫汐瞪大眼睛看着无尘，试探着问道。
　　「嗯...是的。」
　　「唉，你要节哀啊，毕竟人死不能复生。」
　　青紫汐紧接着叹了一口气，她的脸上也露出了悲伤的神情，出声安慰道。
　　「谢谢。」
　　无尘的眼神有些黯淡，他的嘴唇颤抖着，说出了一句惊人的话语。
　　「但谁说人死不能复生，我相信一定有办法救回她！」
　　谁说人死不能复生......
　　青紫汐连忙探出身子，但被体内的艾斯特和洛青衣及时警告了，她平复了一下激动的心情，脸上挂起来好奇的表情道。
　　「那，你知道有什么能让死者复生的办法？」
　　「这个...还不知道，但我一直都在探索。」
　　无尘昂起头，注视着上方的天花板，重重的叹了一口气。
　　「其实我一直都在探索，可惜应该是实力不足的原因，上天从未眷顾于我，一次也没有。」
　　话题进行到这里，其实已经很敏感了，而且无尘的目的本不是这些东西，他想及时的把话题收回去，但青紫汐却想着要继续拓展话题。
　　「先不要，先答应了带着她的女儿。」
　　艾斯特替青紫汐出谋划策道。
　　「对此我感到很抱歉，可能是因为我妈妈也离我而去的原因吧，我能够稍微体谅一下您女儿的心情，或许我可以试试。」
　　「那，那太好了，她现在每天都窝在自己的房间里，饭菜只吃一点，门也不出，稍微问一问就掉眼泪，我是...我是真的不知道该怎么办了。」
　　无尘欣喜的站起身子，她冲青紫汐说道。
　　「我带你过去吧！」
　　「好的，麻烦无尘城主了。」
　　唉，城主家的大小姐啊，见面之后要采取什么样的策略呢，还是不要太强烈的刺激她比较好，或者说，就是需要强烈的刺激呢？
　　跟在无尘的身后，青紫汐已经开始想起对策来了。
　　「对了，这是我的妹妹，叫可莉，她有些怕生，待会儿能不能为她安排一个靠近你女儿房间的房间？」
　　青紫汐突然想起来可莉的事情，如果两个人进去璃梦的房间肯定会更加刺激到她的情绪吧，所以青紫汐只打算自己一人进去。
　　「好，旁边就是女仆的房间，现在房间里应该没有人。」
　　无尘一口答应，三人很快便来到了一个看上去就别具一格的门口。
　　咚咚。
　　无尘轻轻的敲了敲门，随后便压低声音开口道。
　　「璃儿，爸爸认识了一个也准备去帝都的姐姐，让姐姐和你玩一会儿好不好？」
　　从话语中，已经可以听出来无尘的用心良苦了，青紫汐感叹着父亲的不容易，缓缓的握住了门把手。
　　——门没有锁住。
　　「那个，璃梦，我进去了哦？」
　　青紫汐也放缓了声音，她轻轻的握下门把手，开门走了进去。
　　刚踏入屋子，青紫汐便被这个房间的构造所惊住。
　　「那个，你好？」
　　青紫汐试探着问道。
　　床上正躺着一个身着粉色睡衣的小女孩，看上去并不像是小自己一两岁的样子。
　　人类的安全领域......
　　青紫汐不敢踏入璃梦的安全领域内，她有些拘谨的坐在一旁的凳子上。
　　怎么回事啊，怎么回事啊，这人不理我的啊。
　　本来准备了很多话语，最后都被青紫汐咽了下去。
　　「咳，我叫青紫汐，是来自翎轩学院的学生，作为交流生要去帝都学院。」
　　一开始还是自我介绍吧。
　　青紫汐望向璃梦，她看到璃梦的身体挪动了一下。
　　她的身体缓缓的转了过来。
　　————喵w————
　　求点儿月票和打赏啦，还有新书下个月上架，到时候希望能支持一下，谢谢大家啦，么么哒

第732章: 第五十章  嗳味的动作

　　
　　「你和她们不一样。」
　　漓梦开口说道。
　　「啊？啊，啊啊，我当然和那些来劝你的不一样，我是来，来和你交朋友的。」
　　现在是一个好的时机！
　　青紫汐站起身子，直截了当的坐在了璃梦的床上。
　　「其实，一开始我是想拒绝你父亲的请求，但后来知道你的妈妈也离开你了......」
　　顿了顿，青紫汐垂下了眼。
　　「我的妈妈也离开我了，我也因此消沉过，甚至现在都没有从这种情绪之中走出来，但我一直都坚信着，这世上有着能够复活人的奇迹魔法，只要脑海中想到什么，那个人就可以复活。」
　　「怎么可能！」
　　第二句话，璃梦的声音有些尖锐嘶哑。她的情绪开始激烈的波动起来。
　　瞬间，青紫汐的视线被外力抬高了一些，他看到自己的衣领被璃梦用手拉了起来。嗯，有些紧，真害怕衣服会被扯开啊，这件衣服对自己还是蛮重要的。
　　真是不懂礼貌的小家伙，看来自己之后要好好教训她一番才是。
　　青紫汐淡淡笑着，就维持着这样的姿势，挑了挑眉。
　　「我一直都在寻找着这样的方法啊，你难道放弃了吗，你难道不想亲手复活自己的母亲吗？」
　　「想...我想，我想！」
　　绝望的人在看到那仅存的一丝可能性后，便会趋之若鹜。
　　青紫汐擅长制造气氛，也擅长诱导，对于像璃梦这样心思单纯的小女孩来说，稍微做一下引导是完全没有问题的。
　　「既然想的话，就拿出你的干劲和力量，不然就算我找到了复活的办法，也绝对不会告诉你。」
　　时机已到，青紫汐拍开了璃梦扯住自己衣领的手，饶有兴致的盯着她看。
　　「我要教给你一件事情，无理取闹的孩子会受到惩罚的，如果想随着自己的性子，那就要变得比任何人都要强大，强大到谁也无法阻止你，阻挡你......」
　　说着说着，青紫汐伸出手，欺身向前，压住了璃梦的身体。
　　「你，你干什么。」
　　「唉，你可是打乱了我的计划，如果你乖乖听话自己去学院，或者根本就没有装病从帝都学院中跑回来，我也就不用被你父亲叫过来了。」
　　青紫汐伸出手，捏了捏璃梦的下巴。
　　「不过因为你的父亲还有很重要的作用，所以我只能接下这个苦差事了。」
　　「谁，谁让你管的，你给我走！」
　　璃梦伸出手，用力的推着青紫汐的肩膀，但青紫汐的身体根本就没有随着璃梦的动作而移动分毫。
　　「唉，我现在这样撑着自己的身体很累的，你要是想帮我撑着，那我也不介意啊。」
　　青紫汐作势松开撑着自己身体的手，整个人倒在了璃梦的身上。
　　「哇啊啊起开啊。」
　　璃梦想翻过身子来把青紫汐推走，不过当她想施展力量的时候，发现身体根本就使不上力气。
　　脚被勾住了！？
　　璃梦发现了问题所在，她用力的想踩在床上，但双脚都被青紫汐灵活的勾起，没有借力点的她根本就无法施展力量，更别说摆脱青紫汐的束缚了。
　　「你父亲是因为疼爱你，所以才娇惯你，那些女仆呢，是因为拿了钱，任务就是照顾好你，但我不一样，我现在只是接下了把你带去帝都学院的委托，这个带嘛...有很多种。」
　　青紫汐抬起右手，手指一根根的竖起。
　　「比如，就算你的双腿都断掉了，我还是能够拖着你过去，而且你的父亲似乎并没有要求要把你活着带去帝都学院，好像也没有规定什么时间限制。」
　　说着说着，青紫汐的脸上浮现出了令人恐慌的笑容。
　　「所以最好还是对前辈尊敬一点儿，不然我可是要好好惩罚你了。」
　　说着说着，青紫汐的手朝下方摸去，贴在了璃梦的臀部上，挑了挑眉，目光中散发出了疑问。
　　似乎是在等着身下璃梦对自己这番话的回答。
　　「明白，明白了......」
　　璃梦点点头说道，看上去她被吓得不轻，身体正在微微发抖。
　　这也是青紫汐寻找出来的策略，对璃梦来说，稍微强硬一点会更好的，而且这个女孩似乎有着受虐倾向，是因为童年遭受了什么心里阴影吗？
　　这一点青紫汐就不得而知了，她也不想知道这人的过往，总之只要和那个无尘城主交流一下关于复活的情报就好了吧，说不定会有什么新的发现呢。
　　「好了。」
　　青紫汐如释重负的呼出一口气，转动身子，从璃梦的身上滚下，躺在了她的床上。
　　软软的，蛮舒服的。怪不得她不愿意出门，不愿意起床，只不过这些天她都在吃什么啊。
　　想到这里，青紫汐不禁以一种好奇的目光审查起屋子，一开始只是粗略的看了个大概，不过现在这样细细的看去的话，房间布置的确实很巧妙啊，而且各种地方都显现出了满满的细节，确实是一个小公主应该待着的地方。
　　「看，看什么呢......」
　　璃梦也发现了青紫汐的目光，语气中带有一丝丝的不满。
　　「自然是看这少女心十足的房间，说说吧，你为什么要逃离帝都学院。」
　　青紫汐摊摊手，语气有些轻松的问道。
　　「那里的课程太枯燥乏味了。」
　　璃梦的眼神有些闪躲，她垂下头，长长的头发遮挡住了眼睛，不满的话语也随之传来。
　　「真的只是课程的问题吗，你是凭借着实力考入帝都学院的吧？」
　　如果青紫汐还看不出璃梦的异样的话，那她可就白学习那么多年的察言观色技术了，璃梦这样做的理由肯定是有关自身的，而且绝对不可能是学业问题。
　　「怎么，在学院受到欺负了？」
　　青紫汐想到了一个理由，同时也是最为贴切的理由，她一边说着，一边展开了自己的探知力。
　　既然看不到表情的话，那就别怪我作弊咯。
　　探知力下，青紫汐发现了璃梦的情绪开始剧烈的波动了起来，如果只是因为跟不上学习的话，绝对不会是这个样子，学习不会给人带来恐慌感与强烈到心理的排斥感。
　　应该是在学院发生什么事情了才对。
　　不过既然身为城主的女儿，身份上应该不算低等了吧，为什么还会受到欺负呢？
　　青紫汐又坐了回去，伸出手拍了拍璃梦的头。
　　「别难过了，发生了什么事情呢，跟前辈说一说吧，前辈帮你解决。」
　　说这句话有着大部分的安慰作用，实际上，青紫汐也不知道自己能不能履行这个约定，至少现在最为优先的目标还是找寻复活的术式和通往神界的道路，其他的事情都要朝后稍稍。
　　「没，没事儿，就是在学院，过的有些不顺心罢了。」
　　璃梦吐出一口气，抬了抬肩膀说道。
　　唉，这孩子，如果不动用强硬手段的话，看来是不会说出自己真正遭受了什么的。
　　那就——
　　青紫汐又一次抓住了璃梦的手腕，另一只手则是挽起了璃梦垂散下来的头发，别在了耳后。
　　「发生什么了呢？」
　　「不愿意上就是不愿意上啊，你也是，为什么会喜欢学习啊，这样待在家里多舒服，什么都啊！？」
　　青紫汐抬手作势要打她，而她也是立刻做出了反应，缩了缩脑袋，把手挡在了自己的面前。
　　这样的反应速度，没有长时间的练习或者是某些特殊刺激是不会锻炼而成的，这一点青紫汐还是很清楚。
　　璃梦看上去并不像是经受过长时间训练的，那么结局就只有一个了，璃梦是受到了什么刺激，这种刺激......
　　青紫汐回想起来自己在教导院的经历，自己之前也是养成了这样的能力。
　　「呼，被人打了啊，很疼吗？」
　　青紫汐收回手，扯了扯璃梦的衣领。
　　睡衣还是很宽松的，这样轻轻的一扯就会露出雪白雪白的肌肤。其实从一开始青紫汐就在意了，无尘这么疼爱他的女儿，绝对不会忍心动手打她，女仆则是更加不会，她手臂上的淤青也不像是摔倒在地能够造成的。
　　「你不懂得该如何保护自己吗？」
　　青紫汐平静的发问道。
　　「保，保护，什么保护啊，我没有事儿啊。」
　　璃梦挣脱开来，本想跳下床去，但身体才刚刚探出，便被青紫汐伸手拽住了衣后领。
　　「噫噫噫你放开我！」
　　璃梦惊呼着，不过她那里能有青紫汐的力气大，而且再继续施力的话衣服就会被扯开的。
　　「你给我过来吧。」
　　青紫汐轻松的说着，又是一扯，璃梦立刻朝后倒去。就算身下有软绵绵的床，青紫汐还是凑上前接住了她。
　　「任何时候都要坚强起来，独当一面啊，逃避解决不了问题，问题总要有亲自面对的一天，所以你逃了这么长的时间，做好应对的准备了吗？」
　　璃梦拍了拍床，发出了沉闷的声音，伴随着这样的声音，她郁闷的出声说道。
　　「你管我干什么，你个烂好人。」
　　「不不不，请不要用烂好人这个词语来形容我，其实我只是对女孩子特别关照一些，更何况你是，在女孩子之上的更为高级的存在。」
　　「你是可爱又让人怜爱的女孩子。」
　　————喵w-——
　　造人的时候。
　　智慧！美貌！武力！刷刷刷全部加进去。
　　撩妹技能倒进去！
　　算了算了看见什么全倒进去好了！
　　于是青紫汐出来了。

第733章: 第五十一章  等待结果的无尘

　　
　　「你你你，什么什么啊，可爱的女孩子什么的，我才不是。」
　　果真羞红了脸，被青紫汐这样夸奖之后，璃梦捂着自己的脸颊，有些害羞的轻声嘟囔着。
　　「所以啊，我还是稍微想帮助你一下的，这次不是因为你的父亲，也不是因为什么其他的原因，单纯只是我对你感兴趣了。」
　　青紫汐眯起眼，露出了危险的笑容。
　　不，单纯是她的抖艾斯之魂熊熊燃烧了起来。
　　可爱的女孩子总会引起别人的侵犯欲望呢，就算对方是女性也不例外。
　　「诶，诶诶......」
　　这个时候，璃梦可是完全都横不起来了，她支支吾吾着，双手抱在胸前，一副把自己保护的严严实实的样子。
　　实在是很好笑，青紫汐只能在心中期盼着她能够原谅自己不厚道的笑了出来。
　　不过，青紫汐还是不会做出越线的事情，毕竟体内还有艾斯特和洛青衣正在看着自己，她们两个现在一定在看自己的笑话，或者呲牙咧嘴吧。
　　「看你这样子，是没有交过男朋友了呢，女朋友呢，有吗有吗？」
　　青紫汐探出身子，捏了捏璃梦纤细的腰部，挑眉问道。
　　「没有没有没有。」
　　璃梦把脑袋摇晃的像拨浪鼓一般，她好像根本就没有听清青紫汐再问什么问题。
　　「啧啧啧，那你介不介意现在有一个啊？」
　　青紫汐的手慢慢下移，食指与拇指并拢，捏住了璃梦睡衣的一角。
　　宽松的睡衣，只要稍微用力就可以掀开了吧，青紫汐的指尖都感受到了柔嫩的肌肤。
　　「不要...不要，不要不要，从我身上起开，不要啊......」
　　璃梦的眼神变得黯淡起来，她空洞的眼神渐渐上扬，像是在看什么恐怖的东西一样。
　　原来如此啊，是被人侵犯了吗？还是被人羞辱了呢？
　　如果可能的话，青紫汐更愿意是第二个，女生之间闹别扭的话通常都会以脱衣等羞辱对方，但男女之间可就不一样了，看到了璃梦的这种身材与相貌，青紫汐可不觉得男孩子会把持得住。
　　做好了确认后，青紫汐便立刻收手起身，她温柔的拍了拍璃梦的肩膀，抱了抱她。
　　「好了，不用害怕，我会教给你如何修炼，如何变强，如果在我视线范围内有人敢欺负你的话，我一定会让他付出一些小小的代价。」
　　说完后，青紫汐又甩甩手补充道。
　　「毕竟谁也看不惯一个可爱的女孩子在自己的眼皮底下受到欺负吧？」
　　「谢...谢谢？」
　　璃梦的眼神已经恢复了正常，她歪歪头，不知道该怎么回答，但看着她慢慢平复下来的情绪，青紫汐知道自己的言语已经起了作用，她不会再因为内心的恐惧而拒绝去上课了。影响还是会存在的，这个时候就让自己推她一把好了。
　　「今天就出发如何？和父亲道别后，吃过下午饭。」
　　青紫汐冲璃梦提着建议。既然璃梦的母亲也离她而去了，那自己就可以安心的带着她去找寻复活的术式，她一定会守口如瓶的吧，就算知道了什么不得了的秘密。
　　「这个......」
　　听到要离开了，璃梦的心中或许还存在着些许不舍的情感，她望了望自己的房间，眼神中流露出怀念与不舍。
　　「没关系的，你想想，马上就又要放假了，假期可是很长的，而且璃梦如果在学院十分努力的话，甚至可以提前毕业也说不定哦。」
　　反正青紫汐知道，在渊默大陆有很多这样的学院，鼓励学生拼命学习。如果学生能够次次都取得优良的成绩的话，甚至可以免除他必须要上课的任务，只要记得例行来表现自己的实力就好。说到底，自己曾经所在的滨立初等学院就是那样子的吧，自己的实力很强，因此根本就不去上课，仅仅只是参加一下期末考核，或者有时候心血来潮的时候稍微参加一下集体活动。
　　那种情况大多数都是被柳音梦逼着做的吧...哈哈，也不知道她现在怎么样了，觉醒了光系异能者的能力后，应该会在学院排在前十的吧，很可能会在帝都学院遇见啊。
　　想到这里，青紫汐也开始期待了起来。
　　「嗯！」
　　璃梦的回应把青紫汐从想象中拽了出来，她清了清嗓子，冲璃梦问道。
　　「考虑好了？考虑好就这样决定了，我们去往另外一个城镇，一路上一边寻找有关复活的线索，一边朝帝都学院进发吧。」
　　「诶？不是立刻回去帝都吗？」
　　璃梦虽然这样的发问了，但脸上毫无疑问的挂着欣喜的表情。
　　「不是的哦，计划中是后天的晚上抵达帝都。」
　　青紫汐给璃梦讲述着自己的计划，虽然在这里耽搁了一段时间，但因为魔法阵让时间倒流的原因，两者相补倒也没有浪费多少时间。
　　「紫汐姐...很快就要离开对吗？」
　　璃梦有些犹豫的问着，她的心里到底在做什么打算呢？
　　「是的，我本来来到这里的时候就是因为探查有关复活线索的既然这里没有的话，自然会赶往下一个地方。」
　　「我，我跟着去。」
　　璃梦下定决心般，她攥紧双手放在胸口前，脸上露出了坚定的表情说道。
　　嗯，决心不错。
　　青紫汐满意的点点头，随后便打开了大门。
　　本以为城主无尘会在更远的地方做自己的工作，青紫汐想着先去找可莉，但没想到，她才刚打开门，便看到了无尘正倚靠在墙边。
　　「你一直都在？」
　　青紫汐瞪大眼睛，有些惊讶的问道。
　　她事先已经确认过了，大门很厚重，整个房间的隔音效果很好，而且一层淡淡的结界也升了起来，就算偷听也绝对是什么都听不见的。
　　「嗯，果真还是不放心。」
　　看到青紫汐出来，无尘的脸上顿时露出了复杂的心情，因为青紫汐此刻并没有流露出能够通过表情就看出结果的神色。
　　「那，那个，我女儿怎么样？」
　　无尘还是开口问了出来，此刻，他的脸上写满了纠结。
　　「哈，你女儿同意去学院了，我今天下午会带她走，做一顿豪华的饭菜吧。」
　　青紫汐笑了笑，开口说道。
　　「啊？太，太好了，我，我这就去吩咐！」
　　听到了这个最棒的消息后，无尘整个人都像年轻了几岁一样，他一路小跑着去通知后厨，而听到动静的可莉也从女仆屋走了出来。
　　啊，出来这么快干什么，我还想看看女仆的屋子长什么样呢。
　　青紫汐的心中刚浮现出这种不满的心情，便看到可莉以一种飞快的速度凑了过来，在自己的身旁左闻闻右闻闻。
　　「干，干什么？」
　　青紫汐有些不解，她盯着散发着迷之气场的可莉，缓缓后退着。
　　「你，你身上有女孩子的味道。」
　　鉴定完毕后，可莉直起腰板，指着青紫汐自信的大声说道。
　　她怕是巴不得整个府邸的人都知道这件事情。
　　「喂你闭嘴啊小点儿声，有，有，有是当然有的了，我刚从闺房出来好吧。」
　　青紫汐偏了偏眼神。可莉真是多管闲事，不过居然都能察觉到这一步，可以啊，看来寻找神界通路的事情可以拜托给她了。
　　「哼哼哼，可不是简简单单的进出就能概括的，你们两个肯定做了近距离的接触。」
　　可莉摸着下巴，用一副侦探的眼光看着青紫汐。
　　「抱一下怎么了？」
　　青紫汐昂起头，哼的一声把头甩了过去。
　　这个时候，可莉倒是停止了话题，在中途变换为了另外一个两人都爱的话题。
　　「嘻嘻嘻，没事没事，不过听说接下来会有大餐啊，我好早就期待人界的饭菜了。」
　　「这么说来，你曾经也来过人界吗？」
　　要素察觉。
　　没来过就不能说很早前就期待这句话了。
　　「是的，来过不止一次，不过都是跟着主人一起来的，也不知道是什么饭菜，反正令人无法拒绝。」
　　说着说着，可莉的脸上浮现出了坏笑，她微微弯腰，看着青紫汐的身体说道。
　　「这样一来，艾斯特和洛青衣可就没办法享受大餐了？好可惜啊。」
　　「喂，喂喂喂，你说什么呢！」
　　「信不信我把你拉进来。」
　　天知道两人憋了多久了，此刻可莉一开口，这两人顿时像是炸了毛一般你一句我一句的说着。
　　青紫汐自然不会这么残忍的让两人看着，她在开始就已经从心中默默构建着想法了。
　　「没关系，我会尽量让你们坐上位置的，不过你们两个要稍微打扮一下啊，至于关系...就也是姐妹吧！」
　　说完后，青紫汐便在心中将自己的计划告知了两人。计划可行，并没有什么不妥当的地方，唯一不妥的地方就是谁是姐姐谁是妹妹。
　　「我要做姐姐。」
　　如果艾斯特出现在眼前的话，她一定会是面无表情吧。
　　「啧啧啧，没记错的话，你比我小那么一些吧......」
　　洛青衣则是故意拉长着音调。
　　「——在各种方面，各种意义上。」
　　好了。
　　如果就这样不管不顾的话，这两人肯定又要吵起来了。
　　在战火即将烧起前，青紫汐无奈的拿出了一大桶水，及时的将其浇灭。
　　——「你们两个，出去打扮一下吧。」
　　青紫汐如是打断道。
　　————喵w————
　　如果觉得还有趣的话就请投喂月票吧，说起来最近天气突然变得凉爽起来了呢......

第734章: 第五十二章  功成

　　
　　咚咚咚。
　　门外传来了敲门的声音。
　　无尘早已经对外挂了拒绝见人的公告，但敲门声还是传来了。
　　因为来者并没有恶意，所以守卫并没有阻止来者的靠近。
　　当然，他们也没有那个阻止的能力。
　　「城，城主，外面有人求见！」
　　守卫跑进来禀告，这个时候无尘已经吩咐好了后厨做一顿大餐，挂上免打扰的牌子又听到外面有求见的话语，通常情况下无尘是不会理睬的，但今天也不知道怎么的，无尘破天荒的答应了见面。
　　「你，你们是？」
　　打开门，两个长相相近的小女孩出现在自己的面前，她们两个甚至比璃梦还要矮上一点点，无尘必须要微微弯着腰才可以。
　　「听，听别人说，汐姐被城主给抓走了。」
　　「我们和她是同学。」
　　艾斯特和洛青衣你一言我一语的说道，引导着话题朝青紫汐是被城主暴力抓捕走去。
　　「不，不是的不是的，我是有事情拜托青紫汐，怎么能说是抓捕。」
　　听到了两人对此的误解，无尘立刻解释着说道，而正巧的是，青紫汐刚好出现在门口，脸上挂着疑惑的表情，似乎在问外面为什么会这么吵。
　　「啊，小汐？！」
　　看到青紫汐出现在门口，艾斯特立刻招招手喊道。
　　「咦？小艾，还有小洛，你们怎么来了？」
　　青紫汐故作吃惊的捂了捂嘴巴，随后便走了下去，和两人抱作一团。
　　「你，你们是认识的啊。」
　　看到众人如此亲密的反应，无尘摸了摸鼻子说道。
　　「是啊，我们是同学，本来就是相约一起去帝都学院的，她们也是一对好姐妹哦。」
　　亲热完毕，其实是做好了表面功夫后，青紫汐便转过身冲无尘说道。
　　这样可就骑虎难下了吧，还是把艾斯特和洛青衣邀请进去比较好哦。
　　青紫汐在心中窃喜着，邀请在下一秒便来了。
　　「你，既然你们是青紫汐的朋友，那就一起来吃饭吧？我们正好做了丰盛的饭菜。」
　　无尘不疑有他，青紫汐和艾斯特还有洛青衣构建起来的骗局可不是那么好识破的，至少要认识翎轩学院来帝都学院做交流生的十名孩子，不然就是要认识艾斯特和洛青衣的面貌，这两样不论是那一样，青紫汐相信无尘都不会做到。
　　他现在唯一的选择就是邀请艾斯特和洛青衣吃饭。为了自己。
　　「好啊！正好......」
　　洛青衣才刚举起手，便立刻被艾斯特压了下去，艾斯特强压着自己的表情，眯起眼，脸上浮现出尴尬的笑容。
　　「嗯，那我们就恭敬不如从命了，不过既然不是抓捕的话，我们晚上之前要离开这里的。」
　　暂且先在无尘的脑海中留下一个印象吧。艾斯特是这样打算的。
　　「进来吧进来吧。」
　　无尘闪开身子，让出了空隙，而艾斯特和洛青衣也是抬腿迈了进去。
　　「你们随便玩玩啊，我去看一下璃儿先。」
　　无尘毫无架子的说着，随后便朝着璃梦的房间走去。
　　应该没事儿的吧。
　　说实话，青紫汐还是有些担心的，但是既然都这样过去了，青紫汐也不能再出声阻止吧。
　　「那个，无尘城主，虽然我觉得你应该会很小心，但我还是想提醒一句。」
　　话说到一半，无尘便回过了头来。
　　「那个，别刺激到璃梦啊，她现在的情绪有些不稳定。」
　　青紫汐有些犹豫的说道。
　　「好的好的，我不会刺激到璃儿的。」
　　无尘点点头认真的说着。看到他脸上那种表情后，就连青紫汐也不能说些什么了。
　　嗯，毕竟他是璃梦的父亲啊，还是璃梦的唯一亲人，应该是不会刺激到的才对，就是不知道璃梦会不会多说些什么。
　　被自己压住的事情是绝对不会说的...但，不知道自己到底有没有成功的对她进行引导。
　　嗯，肯定会告诉无尘关于复活术的事情吧，临走前他应该还会叫我过去的。
　　青紫汐在内心这样肯定着。其实也不算十分肯定，但她相信自己。
　　「所以这里有什么好玩儿的呢，大虽然是大，但现在也没有心情去玩儿躲猫猫啊。」
　　无尘走后，就只剩下四人在了，但这里也没有什么游玩儿的设施，其实青紫汐是想出去的。
　　「我们不如出城看看啊，反正待会儿回来就好了吧，饭菜肯定不会这么快就被安排好的。」
　　青紫汐开口说道。她已经做出了打算，就算艾斯特和洛青衣不跟着去，自己也要去外面稍微透透气。
　　「我去我去，不过说起来，这附近是肯定没有关于复活术的线索的吧。」
　　不仅是这两人要跟着一起去，可莉也走到青紫汐的身边开口道。
　　「我也要出去，一个人待着太无聊了。」
　　看来这些人都是闲不住的啊。
　　其实青紫汐本想要去璃梦的房间待到饭菜做好为止，不过既然无尘要去的话，自己也就乐得把这个机会让给无尘了。毕竟距离放假的时间还有一会儿，自己还是不要占据这个机会了吧，让父女两个好好亲热一番。
　　想到这里，青紫汐就放心的出门了，毕竟自己不需要担心璃梦的情况，她应该已经被自己安抚好了才对。做饭的话，考虑到饭菜的豪华程度，大概需要两个小时左右，就按照两个小时来预定时间吧！
　　青紫汐看了一眼魔法通讯手环，随后便冲着三人说道。
　　「只有两个小时的游玩儿时间，可别贪玩哦？」
　　「嗯嗯，不会的，我们只要跟着小汐就好了吧。」
　　几人倒还是蛮机灵的，对此，青紫汐只能点点头回应道。
　　「嗯，跟着我就好了。」
　　这两个小时应该是不必出城的，也没有那个出城的时间，在城内逛一逛是个不错的选择，不知道这里的居民怎么样，会不会和之前尼娅城主所管理的那个城镇一样和谐呢？
　　出门之前，青紫汐为了怕无尘找不到自己，还特意告诉了守卫。因为青紫汐并不是被抓捕，而是被拥为座上客来接待的，所以守卫虽然犹豫了一小会儿，还是选择了同意。
　　「我们这就出去了？」
　　走出门外，洛青衣还一脸不可置信的表情道。
　　她或许本以为会受到阻拦吧，毕竟如果青紫汐直接就这样跑了，拦也拦不住啊。
　　「那是自然，守卫也就是这样的了，如果拥有自己的主见，甚至反抗城主的意见，提出自己的主张的话，他们也就不会是守卫了。」
　　青紫汐一边说着，一边转动着手指上的发圈。
　　下午的原因，城内并不算很热闹，但人数也不少了，一些小贩也开始贩卖起了自己特制的食物。通常来说，青紫汐和艾斯特还要洛青衣都不会经受住这种诱惑，但想到接下来还有一顿丰富的大餐要吃的话，三人还是能够忍住的。
　　一路上，青紫汐都在观察可莉的表情，最后她开心的得出了结论。
　　——可莉也是一个小馋鬼。
　　嗯，四个小馋鬼聚集到一起了。不知道是巧合呢还是必然呢。
　　「不能买东西吃对吧。」
　　可莉跟在青紫汐的身后，还不忘出声询问。
　　「噗，当然不能了，不然待会儿的大餐你可就吃不下了啊，虽然各处的特色小吃也很不错就是了，但我们接下来要去的地方还是沿海，大概和这里的特色小吃相差无几。」
　　青紫汐安慰着说道。
　　四人来到了一个小酒馆里。其实是跟着两个正在交流的男人走进去的。
　　「喂，你知道吗，城主家的女儿从帝都学院偷偷跑回来了。」
　　「真的吗？我之前就说了，那个女孩根本就没有资格去帝都学院，就算勉勉强强的挤破头进去了又有什么用，最后不还是跑回来了，我猜啊，她可能是被开除了。」
　　「嘘，小点儿声，这种话可不能在外面乱说，传到城主哪里去，还不要了我们的命？」
　　「切，他又不会这样做，你见他什么时候执行过死刑啊？」
　　「才不是呢，我跟你讲啊......」
　　——就这样，两人交流着走进了酒馆。
　　「......只要关于他女儿的事情，他就变得格外上心。」
　　在被人扰乱前，这是青紫汐听见的最后一句话，反应过来的时候，面前已经浮现出一个巨大的黑影了。
　　什么东西？
　　青紫汐皱皱眉头，似乎不满被打断一样，她昂起了头来。
　　「啧，果真是小孩子，小孩子别来这种地方。」
　　酒保挥着手臂，作势要把众人给赶出去。
　　其实这倒是负责任的表现，这种地方本就不是女性应该来的，更何况还是四个小女孩，恐怕在一些地方，走进这个门后就别想在完好无损的出去了。
　　还好现在是白天，就算酒馆内有人察觉到了四人，有想要图谋不轨的人，他们都无法确切的做出行动。巡逻的士兵就在外面，管理这里的纷乱也是他们的责任之一。
　　——前提是没有接受贿赂的情况下。
　　青紫汐郁闷的被赶了出来，不过也罢，她已经听完了想要听的话语。
　　两个小时说长不长说短不短，四人在外面感觉还没有玩儿多长时间，青紫汐所设下的定时魔法便启动了。
　　「呀，时间到了。」
　　青紫汐一边拍着手，一边带着四人朝城主无尘的府邸方向走去。
　　————喵w————
　　还是求一波月票，后面的五十万字已经完工五分之一了，

第735章: 第五十三章  知道太多的无尘城主

　　
　　本来不需要迎接了，这又不是第一次到了，但青紫汐走进门的时候还是受到了热情的迎接。
　　「你们终于回来了啊，我还着急你们去哪里了呢，这个城镇的治安不是特别的好，一到晚上就会有到处挑事儿的小混混出现，还好现在是白天。」
　　无尘顿了顿后，脸上露出了开心和感激的表情。
　　「璃梦居然愿意和我说话了，也同意了回去上课，真是太感谢你了！」
　　「没事儿，我只是做到了分内的事情。」
　　望着无尘那闪动着感激之情的眼神，青紫汐只是谦恭的点了点头。
　　「那个，吃完饭后还有些事情想和你说一说，到时候别走那么急好吗？」
　　喲。
　　来了来了来了，就算你不留我去说，我也会在临走之前找到你去询问的啊。
　　青紫汐在心中激动的叫嚣着，但脸上却是云淡风轻的回应。
　　「好的，乐意奉陪。」
　　由无尘带路，倒是令青紫汐大开眼界，这个餐厅大的有些离谱，至少能让近三十个人来到这里围绕在桌边吃饭了吧。
　　而且确实也聚集了许多人，很多是女仆，从她们的穿着打扮上来看就知道了，还有一些应该是无尘的朋友或者慕名前来的人吧。总之，对于这里汇聚了这么多人，青紫汐倒是真没有想过会发生这样的情况，不过也罢了，反正也没打算在餐桌上谈论一些敏感的话题，而且这是最后一次来到这里了，大吃特吃就好。
　　先前时间魔法带来的伤害依旧还残留在青紫汐的体内，而艾斯特和洛青衣则是通过吃饭来补给能量，随意的应付了几句之后，四个小美女便开始大吃特吃起来。
　　万万没想到，无尘本以为这些身材纤细的小女生吃不了多少的，但看她们的气势，似乎整个桌子上的饭菜全喂进她们的嘴里都不够啊。
　　紧急情况下，无尘立刻找了个理由脱身，去后厨又吩咐人多做了几道菜。还好菜品有剩余，这些放着也是浪费。
　　「小妹妹，听说你是渊默大陆来的啊，那边怎么样？」
　　终于，在无尘走了之后，话题不可避免的来到了青紫汐的这一方。
　　而且，青紫汐还不能拒绝回答这种聊天，他们会锲而不舍，持之以恒的问你。
　　「渊默大陆啊...那边很好啊，不过我一直都在学院内修炼，没有多少出去的时间。」
　　青紫汐一边思考着，一边故意放慢语速，脸上还浮现出一种深思熟虑的表情回答着。
　　「这样啊，对了，你好像是翎轩学院的学生来着，那边怎么样，很严吗？」
　　「嗯...算不上很严格吧，只是有一部分老师会很严格。」
　　想到唐木吉，青紫汐的脸上难免露出了尴尬的神情。
　　唐老师那是真的严格，不仅是在管理上，在教学上也是十分的严格，推进教学进度就像是开魔法列车一样，本来其他班级就是开马车甚至开魔法列车了，唐老师甚至嫌弃魔法列车的速度，干脆下车自己扛着魔法列车跑。
　　「那你们很辛苦啊。」
　　男子发出了像是安慰的话语。是的，我很辛苦，很高兴你能知道这件事，所以不要再打扰我吃饭了好吗？
　　青紫汐在心中这样想着，于是便低下了头，浑身开始散发出一种生人勿进的气息。
　　但是，不识相的人总是存在的，青紫汐还没有吃下第二块肉，一道浑厚的声音又传了过来。
　　青紫汐不太喜欢这种声音，在这样正式的宴会上还是不要大声说话的好。
　　「怎么啦？」
　　青紫汐并没有听清他说了什么，只好抬起头有些不耐烦的问道。
　　「啊？我是说，我的孩子也在帝都学院，能不能帮我转交给他一个东西，顺便告诉他我很想他。」
　　嗯......？就只是这样吗？
　　青紫汐低下头，她其实很想拒绝的，因为这个男子的目的显然不是要让自己把东西送到他孩子的手中，而且寻找起来的话也费时费力。
　　「那个，对不起，因为我很怕生的原因，而且作为交流生，我仅仅只是想提升自己的能力，并不愿意多交任何、哪怕是一个朋友，所以辜负了您的期待。」
　　青紫汐让自己的脸上露出了认真的抱歉神色，开口拒绝了。
　　合适的拒绝有时候比答应要更好一些，这是青紫汐悟出来的真理。
　　「但是，那个，紫汐小姐......」
　　「叫我青紫汐就好了，我才十六岁，经不起这种称呼。」
　　青紫汐礼貌而又疏离的开口。
　　「好的，青紫汐小，咳，青紫汐，听说你成功的让璃梦那孩子同意上学了，你到底是怎么做到的啊，明明我家孩子和她玩儿的最好......但璃梦甚至都不愿意见她。」
　　怎么又蹦出来一个玩儿的好的女孩子啊？
　　青紫汐清了清嗓子，理由自然是不会说的，青紫汐甚至都下定决心不告诉无尘了。
　　「可能是我和她的经历相同吧，在我很小的时候，母亲就离我而去了。」
　　青紫汐用着平淡的语调，像是在陈述一个事实。听到这句话之后，宴会的气氛变得安静了几分，恰巧这时，无尘吩咐好了后厨，刚刚回到餐桌前。
　　「怎么了，怎么都不说话了？」
　　看到这副诡异的气氛，无尘一边试图活跃起气氛，一边疑惑的瞪大眼睛问道。
　　「这，这个......」
　　趁着无尘离开而询问青紫汐问题的几个男子的脸上都露出了为难的神色，最后还是青紫汐开口说道。
　　「他们问了我一些问题，话题刚好到我的母亲身上。」
　　「啊，真是的，宴会上就不要说这些话语了啊，谈一些开心的话题，开心的话题！」
　　说完之后，无尘便拿起了筷子，准备夹起食物。
　　「父亲，您准备了这么多好吃的饭菜啊。」
　　璃梦出现在门口，她慢慢的走过去，却是坐在了青紫汐的身旁。
　　这也是青紫汐故意留出来的一个座位，她的左边坐着艾斯特和洛青衣，右边则是一个空位，再右边就是可莉了。
　　「啊，璃儿，你总于来了啊，想着要为你......」
　　「谢谢父亲。」
　　璃梦笑了笑，脸上浮现出了温柔的笑容，令人看上去想要怜爱她一番。
　　「璃梦，你没有说些不该说的事情吧。」
　　在桌子下方，青紫汐捏了捏璃梦的手，半开玩笑的问道。
　　「才，才没有，谁会去说那种事情啊。」
　　璃梦的脸颊有些通红，她瞥了瞥嘴说着。
　　「嗯嗯那就好，快点儿吃吧，接下来还会有一些饭菜，所以不用担心不够。」
　　无尘来了之后，青紫汐便从被询问的状态下解除了出来，有人询问青紫汐，她也只会三言两语便把话题给聊死，这个时候就轮到了无尘的上场，作为一个城主，他确实是很合格，能够在这么多人面前周旋，青紫汐自问是做不到这一点的。
　　「哈，艾斯特，你再吃下去可就胖成猪了。」
　　「胖成猪的是你好不好。」
　　不知道为什么，这两人的嘴巴居然闲了下来，正在洛青衣即将回过去第二句的时候，青紫汐伸出手，把一个**塞入了洛青衣的口中。
　　就此想要发笑的艾斯特，也被青紫汐强行塞入了**。
　　「嘘，你们两个给我安静一点儿啊，这里可不是什么能够轻松愉快吵架的场所。」
　　说完后，青紫汐还不忘瞪瞪眼睛。
　　可莉倒是在一旁安静的吃着饭菜，没有发出什么声响。想到了坐在自己旁边的旁边的可莉，青紫汐不禁转过头去半带好奇的看着她。
　　「嗯？」
　　或许是感受到了青紫汐的视线，可莉也转过了头来，一脸疑惑的瞪了瞪眼睛，像是再询问怎么了。
　　不，并没有什么事情。
　　青紫汐以眼神回应了过去。
　　酒过三巡，青紫汐和璃梦也吃的差不多了，那些喝酒的男子早已经醉的不成样子，话语也逐渐变得没有遮拦了。
　　反观无尘，他的脸颊上也染上了一丝醉意，这倒是一个好机会。
　　青紫汐清了清嗓子，随后便走到了无尘的身边。
　　「我吃饱了，城主大人，关于璃梦的事情，我有些话想对你说。」
　　目前情况下，只有这句话才能够合理的把无尘给叫出来而不引起别人怀疑。果真，有些人开始怂恿起来。
　　「去吧去吧，女儿的事情最大了。」
　　「好。」
　　无尘点点头，站起身子从这些人微微点了点头，随后便迈开步子，越过青紫汐走在了前方。
　　两人来到了商谈室，只不过，这一次无尘细心的上好了锁。
　　完全没有这种必要的。
　　青紫汐的嘴角上扬起了一个不易察觉的弧度。
　　自己会认真的布下结界，就算有人闯入，或者在外面偷听，都不会听到任何动静。
　　「其实...我想问你的事情是.......」
　　坐在椅子上之后，无尘的脸上开始露出为难的神色。
　　这种时候需要自己来说嘛？
　　青紫汐无奈的瞥了瞥嘴角，开口道。
　　「关于复活的术式对吗？我们都在探查关于这方面的姿势，你有强大的人际圈，而我则是有着一定的实力。」
　　青紫汐摊开手发问。
　　「是的...我一直都在探查关于复活术的事情，但就是始终摸不着头脑，明明有很多次都十分接近答案了。」
　　说着说着，无尘的脸上便浮现出了难过的神色。
　　嗯，你就怀揣着这样的心情吧。
　　青紫汐要在这次商谈中占据上风，这样才能够套出全部的情报。

第736章: 第五十四章  互利的谈判

　　
　　首先，青紫汐从沙发上站了起来。
　　然后，她走到了无尘的面前，双手拍在了办公桌上，微微倾下自己的身子。
　　「我可以告诉你一个重磅消息，但你能给我与之想对等的情报吗？」
　　对于情报的交换，青紫汐一直都不愿落入下风，整个渊默大陆都不存在复活术，甚至魔界也没有，她手中持有的消息可谓是庞大的。
　　但前者不能够确定，后者也不能够确定，这就让情报的力度大打折扣了，直到现在，青紫汐还在派人在渊默大陆四处寻找复活术的线索。
　　青紫汐决定要让无尘先说出自己的情报，然后再根据他说出的情报对自己的价值而评判出自己应当给予他什么价值的情报。
　　「这座城镇周围是没有任何线索的，而且帝都周围也是，我去过很多地方......」
　　说着说着，无尘便拉开了抽屉，从里面拿出来了一个卷轴，然后把它轻轻的放在了桌子上。
　　「开！」
　　无尘施展出魔法，手掌正对着卷轴，卷轴则是散发出了一阵强烈的光芒，慢慢的裂开了，里面出现了一个被卷起来的东西。
　　它像是有意识的来到了无尘的手上，随后便被无尘铺开在桌子上。
　　那是一份地图，看上去有些老旧，应该已经有些年头了，而且这还不是一份普通的地图。
　　无尘还没有开始解释，青紫汐便已经了解个大概了。
　　这是一份地图，上面的圈圈点点应该是无尘曾经去过，或者打听过的地方。
　　「这些全部都不确定...因为我的实力可能无法感知到存在。」
　　说这话的时候，无尘的脸上露出了尴尬的表情，他的眼神有些黯淡，低了低头。
　　「啊...别这样说啦......」
　　青紫汐连忙开口试图安慰，不过无尘却摆了摆手，一副没关系的表情。
　　「没事儿的没事儿的，反正我早都习惯了，也认清楚了自己的实力。」
　　反倒是无尘这边倒是看的很透彻，他摊摊手一脸无所谓的样子继续说道。
　　「反正我的女儿很棒很棒，就算我穷极一生都无法做到的话，女儿也肯定会继承下去。」
　　随后，空气安静了一小会儿，青紫汐清了清嗓子问道。
　　「所以说，你的情报是这张地图，对吗？」
　　青紫汐一边问道，一边再次走到桌子前，眼睛也开始仔细的观看着这张地图。
　　现在已经晚了，如果他说这张地图并不是情报的话也没有用了，青紫汐已经把这张地图的大概全部都记在了脑海中。
　　当然，她是不会做白占便宜的事情，如果对方要求与之同等价值的东西，自己也只能拿出渊默大陆的情况了，这是唯一等价的东西。
　　「好吧，既然你都拿出了如此重磅的消息，那么我也只能拿出关于渊默大陆的情报了。」
　　青紫汐一边说着，一边昂起了头，目光对准了无尘的眼眸。
　　「渊默大陆很可能不存在复活的术式，甚至连线索也没有。」
　　「什，什么？！」
　　无尘显然是有些不相信，他惊讶的瞪大了眼睛。
　　这也不能怪他，毕竟渊默大陆的面积比奇美大陆还要大，说没有复活术的话，谁会相信啊？
　　不过很抱歉，这是真的，以我的实力和我派出的人还没有发现的话，那么就真的是没有了。
　　青紫汐在心中这样说着，微微点点头道。
　　「是真的，如果后续有什么发现的话一定会来通知你的。」
　　以一种认真的神色回应了过去，青紫汐相信，在自己身前的无尘一定会明白自己眼神中的含义的。
　　「好...这样的情报和我给你的情报所占据的比值是一样的......」
　　无尘点点头煞有介事的说着，随后，他的脸上又浮现出了犹豫的神情，似乎还想要说些什么。
　　你又要说什么呢，事情不是都解决了吗？
　　青紫汐在心中这样想着，但表面上肯定不会打断他想说的话语了。
　　「路上的时候，还请多多照看璃儿，她有些怕生，也没多少朋友的。」
　　「这是当然的，我和璃梦就已经是朋友了，路上的时候绝对会好好照看她的，包括我在帝都学院内也是一样的。」
　　因为璃梦之前说不想要自己被欺负的事情传到无尘的耳中，所以青紫汐也就没有说那些事情，只是简单的陈述自己会保护她就好了吧。
　　「谢谢招待，如果有缘的话我们还会再见的。」
　　看着话题将要结束了，青紫汐直截了当的冲无尘说着，试图要结束这一话题。
　　「嗯...有缘再见啊，你们随时都可以来这座城镇玩儿，我会竭力去招待的。」
　　......
　　好吧。
　　不过我觉得不会再来就是了，如果这三天没有寻找到复活的线索，那么自己就不离开奇美大陆了！
　　「我临时准备了一份一模一样的地图，希望你可以收下并好好利用。」
　　而后，无尘又拿出了一份地图递给了青紫汐。
　　「咦？」
　　青紫汐接过，上面果真画着圈圈点点，而且和自己之前看到的那张地图一模一样，只是这一张地图比较新。
　　看来他是真的想要寻求复活术啊......
　　「我会帮助你的，临走前如果有什么发现，会亲自登门拜访。」
　　我会告诉你的...除了神界外......
　　心中这样想着，青紫汐微微叹了一口气，随后便率先离开了商谈室。
　　这次的发现确实蛮重大的，而且自己还需要根据这份地图来重新制定一下今后的行动策略了。
　　回到餐厅的时候，璃梦的身影已经消失了，她坐在青紫汐的旁边，所以青紫汐是知道她吃饱了的。应该是收拾行李去了。
　　艾斯特和洛青衣还在闷头吃着，势头依旧未减，也不知道自己走后她们两个有没有受到骚扰。
　　就算有人骚扰也只会碰一鼻子灰吧，在这两人的眼里除了吃的就没有什么其他的东西。
　　「小艾，小洛，准备准备了啊，你们吃饱了吗？」
　　做到两人的身边后，青紫汐低下头轻声问道。
　　「饱了？在我的字典里就没有吃饱这个字，而且现在正是补充能量的时候。」
　　洛青衣率先回答了出来，只不过声音是直接浮现在青紫汐脑海之中的，艾斯特的声音也紧接着传了过来。
　　「没有，和没吃一样，但味道确实好。」
　　嗯...味道是没什么可以挑剔的啦，不过有点儿想念诗羽所做的饭菜了。
　　这这次交流生活动是不可能吃到了吧，如果事情发展不顺利的话，自己或许都不会跟着回到渊默大陆了。
　　还是多抱一些期待吧，有了那张地图之后，接下来要去的地方倒是没有更改，因为那个地方是地图上没有标记过的。
　　这令青紫汐很疑惑，明明距离这座城镇并不算远，但为什么不去探查一番呢？当时因为更加重要的事情占据了心里，所以青紫汐才没有注意到这一点，但回过神细细品味的时候才发现了这种奇怪的现象。
　　「小汐，你去准备吧，我们随时都可以离开的。」
　　在青紫汐坐立难安的时候，一道声音传入了她耳中，正巧城主无尘也回到了宴席上。
　　众人的目光还是都落在了几位女孩子的身上，就算无尘诱导过来话题也没有用，但他们关注是他们关注的事情，只要不加以理睬的话就会碰一鼻子灰了吧。
　　「吃饱了。」
　　思索再三后，青紫汐还是站起了身子，她想着再跑去璃梦的房间内，这次行动的话应该不会带很多的东西，不过这个时候就艾斯特和洛青衣可就不能休息了，三人的重量可不是轻易能够承受住的。
　　敲敲门，里面传来了回应，青紫汐推门而入，杂乱的房间已经被收拾的干干净净了，璃梦的行动力还是蛮高的嘛。
　　「准备好了吗？」
　　青紫汐一边问着一边靠在了墙边。
　　「嗯...准备好了。」
　　不知道璃梦到底在犹豫什么，但是得到了回应，青紫汐点了点头，没有打算深究下去。
　　「我这边儿是完全可以立刻行动的状态，所以准备好了的话，和你的父亲道别吧？」
　　「好。」
　　璃梦站起身子，但并没有带什么行李，这让青紫汐很是不解。
　　「什么都不带吗？」
　　「没有什么需要带的，本来跑回来的时候就没有带什么东西。」
　　璃梦摇摇头回答着，随后便出了门，看起来丝毫不戒备青紫汐。
　　这孩子，就不会害怕我在房间内乱翻乱看吗？
　　青紫汐叉着腰摇了摇头，也跟着走了出去，关门时，她眯起眼睛，悄悄的在门上施加了一个令人毫无察觉也并无多大用处的小魔法。
　　说到底也是她的无心之举，施加魔法的时候连她自己都不知道为何身体要做出这样的举动。
　　「父亲大人，我要走了。」
　　赶回去的时候，无尘正在和周围的人谈话。
　　「啊......」
　　无尘说到底也是很不舍的，但女儿的身份本就是学生，还是在奇美大陆最为优秀的帝都学院，自己哪有什么阻止的话语。
　　不过，不知道是看出了无尘的想法，还是他自己独立的想法，一个男子居然在璃梦想转身的时候说出了挽留的话语。又或者，他想单独和璃梦说话？
　　「走这么急吗？不然再住一晚啊。」
　　为什么要说这种毫无根据的话语。
　　——喵w————
　　中秋快乐？啊，好像昨天才是中秋

第737章: 五十五章  酒馆的消息

　　
　　无意义的请求，璃梦转过身子，她只是摇了摇头，甚至连一个眼神都没有传递过去。
　　她也害怕，如果不果断离开的话，自己还会有依恋。
　　这里就像是一个温暖的港湾一样，待了这么长的时间，自己已经沉浸了进去，这里安全，寂静，自己就是府邸的公主，没有人敢违背自己的意愿，所有人都要照顾着自己，宠着自己。
　　在这里，自己不需要努力，不需要想未来，每天都能过着浑浑噩噩的轻松日子。
　　真是舒适啊...平静的日常被打破了。
　　璃梦的眼神黯淡了几分，在身影淡出无尘的视线时，最后的道别又传了过来。
　　「再见。」
　　很快就能见面的。
　　在璃梦离开后，艾斯特和洛青衣也是猛地站了起来，双手抵在桌子旁边，一把将自己推开。
　　虽然眼神中还有着依依不舍的情绪，但再不走的话就要被丢下了。
　　可莉已经小跑着跟了上去，其实艾斯特和洛青衣留在这里的话也没有什么关系，主人的位置是绝对不会丢失的，只要主人仍然存在于这个世界上，作为剑刃的两人就绝对可以时时刻刻抵达到两人的身边。
　　「哈哈，两个小姑娘很能吃啊。」
　　这个时候还有人打趣着说道，青紫汐和可莉并没有牵上联系，璃梦就更不必说了，这两个女孩如果不在最后把握一下，那么来到这里的意义可就不剩多少了。
　　没错，这就是许多男子来到这里的原因，他们之中的官职都不算很低，不是骑士长就是什么大富豪学院长之类的人，听说无尘城主的府邸来了四个倾国倾城的小姑娘，最重要还是年轻，这些人便按耐不住，纷纷打着为璃梦庆祝的旗号来到了无尘的府邸。
　　「是啊，如果没有你们的话，这些食物可就都是我的了，烦人，到现在都没吃饱。」
　　洛青衣毫不留情的说着，一旁的艾斯特也是如此，两人反正又不是青紫汐，稍微毒舌一些的话也没有什么关系。
　　「没，没吃饱吗？没吃饱的话可以带回去一些。」
　　无尘连忙站起身子，反正这些食物他们也吃不完，浪费了也是浪费了，璃梦不在家的时候，无尘很少会摆出如此架势的饭菜，他顶多只是吩咐女仆准备三两个菜，或者直接就在外面吃了。
　　作为城主，参加的酒席和宴请也是不少的。
　　「就算你说带走...你们都吃饱了吗？」
　　艾斯特的脸上露出了困惑的表情，她似乎是不知道该如何带走这些东西。
　　「你，去拿袋子过来。」
　　无尘让一旁的女仆拿些袋子，准备装下这些饭菜，不过在女仆转身的时候被洛青衣给阻止了。
　　「哎哎哎，不用这么麻烦，既然城主大人这样说了，我们就不客气的收下这些食物了。」
　　洛青衣一边说着，一边冲一旁的艾斯特挑了挑眉。
　　「干活了。」
　　于是。
　　满桌的人都看着两人开始表演。
　　一道道饭菜莫名其妙的消失掉，但盘子却完好无损的摆放在桌子上，众人的眼睛逐渐开始瞪大，惊讶的看着两人。
　　「这是......」
　　无尘也没有见识过如此阵仗，似乎像是储物手环的功效，但是把这些东西放进储物手环中，饭菜不会坏掉吗？
　　众人是没有看到包裹住饭菜的那一层淡蓝色的薄膜，因此浮现出这种想法也不是很奇怪。
　　「多谢款待。」
　　装下了一些看上去还有很多分量，或者两人喜欢中意的菜品后，她们冲着无尘微微鞠了一躬，就算是感谢了。
　　「啊...啊，没事儿的。」
　　无尘都快要看呆了，话题来到了自己这里，他只是尴尬的摆摆手，示意两人就这样拿走就好了。
　　看着两人开开心心的离开，无尘不禁叹了一口气，举起了一旁放着的酒杯。
　　「女生们都走了，现在就剩下我们几个了，来干！」
　　「哈，哈哈...确实就只剩下我们几个了，不过那些都是什么人啊。」
　　就算几个女孩子走后，话题还是不可避免的来到了她们的身上。因为无尘和青紫汐的约定，他是不会多说什么奇怪的话语的，只是把青紫汐身为交流生的身份给透露了过去。
　　不过这些人里面居然还存在着见识广的人，他立刻反应了过来，拍了拍桌子大声的说道。
　　「那不就是取得全大陆青少年学院争霸赛的冠军队长吗？！」
　　「什么？！」
　　「啥？你说什么呢？」
　　听起来像是很了不起的事情，众人顿时都来了兴趣，一个个的开口问道。
　　「就，就是那个，啊，怎么比较呢，这样吧，就相当于帝都学院的第一名学生！」
　　这种比喻还是不够贴切，大概是太夸张了吧，不过众人居然相信了这个男子的话语，惊讶声此起彼伏。
　　看来青紫汐的想法怕是要泡汤了，这次聚会回去后，消息一定会被传出去的吧，不过还好这里是沿海的边远地区，如果越是靠近帝都，这个名字的可识度就越高。
　　「我们要去哪里啊。」
　　出城之后，璃梦不禁开口问道。天色已经渐渐的暗了下来，如果还没有一个目的地的话，等到天完全黑下来就不好行走了，城外总是会聚集着一两个无所事事的混混亦或是犯罪团伙。
　　「嘛，事到如今，可不许把今天看到的事情说出去啊。」
　　青紫汐回头望了望远处的城镇，随后便开口道。
　　「小艾，小洛，麻烦你们了。」
　　「真没想到，有一天可莉居然会坐在我的身上。」
　　艾斯特瞥了瞥笑着的可莉，随后便化作剑刃让她乘坐了上去，而青紫汐则是和璃梦坐在了洛青衣的剑身上。
　　「这...怎，怎么回事，人类变成了剑刃？！」
　　璃梦一脸不可置信的表情，她从未见识过这种事情。
　　明明是一个会说话，拥有着自己独立思考的人类，怎么突然间就变成剑了啊，难不成这是一种高级魔法？
　　「坐上来。」
　　青紫汐干脆走到了正在发呆的璃梦身旁，伸出手放在了璃梦的双臂下，用力将璃梦抱了起来。
　　「诶，诶诶诶？」
　　猛地被这么一抱，璃梦显得有些慌乱，不过慌乱也只是暂时的，等到坐在剑身上后，她再怎样慌乱也都反应了过来。
　　「这难不成是拟化吗？」
　　「是的，至于条件，你应该也很清楚的。」
　　顿了顿，青紫汐继续开口。
　　「我的实力很强，足够护你安全，但如果这些事情被其他人发现了，我也是很困扰的。」
　　若要是真的想要确保不会被璃梦说出口的话，青紫汐只需要在她的心底置入恐惧，再加以暗示就好了，但青紫汐相信，璃梦是不会把今天的事情说出口的，而且她觉得，也是时候慢慢显露了。
　　不知道灵犀儿那边的情况怎么样，但下一次的话，灵犀儿是无法阻挡她们入侵人界了，有关神界...自己现在还没有找到通往神界的道路。
　　第二个地方距离城镇不算很远，当然，这是以洛青衣和艾斯特飞行的速度来说的，如果使用马车的话，或许天黑掉、直到深夜之前都不会抵达，但青紫汐抵达的时候，天色还没有完全变黑，这个时间点是大城镇最为活跃的时间，忙碌了一天的小商小贩都在自己的地方轻松休息着，教导了一天学生的老师们也开始放松起来，孩子们则是欢快的玩耍着。
　　青紫汐钟爱黑夜，她总是喜欢天色暗下来之后的气氛，感觉时间的流速都变得慢了起来。
　　「这个地方是没有被探查过的，但被标记了可疑，总之先去酒馆，那里的信息最混杂。」
　　在路上为璃梦稍微解释了一下，她也勉强接受了艾斯特和洛青衣是剑刃的事实，现在，两人也是进入到了青紫汐的体内。
　　五个年幼的貌美女孩进入到酒馆，不出一天就会被传遍的吧，青紫汐可不愿意发生这种事情，甚至她都不想带着璃梦和可莉。
　　「你们两个在外面等着就好，我待会儿就回来。」
　　走到酒馆前，青紫汐回过头冲两人说着。
　　「我们只要后脚跟进去就好了吧，好消息让紫汐独占了，那多不好？」
　　可莉抱着肩，看起来像是拒绝了青紫汐。
　　她倒是有着拒绝的权利，毕竟她的实力也很强大，而且年龄方面...先不说大，几百岁肯定也有了。
　　但是璃梦可就不一样了，她甚至还要比自己小上一岁两岁的，整个人都未经人事，青紫汐怕会带坏了她。
　　「我也要去。」
　　璃梦开口要求了。真是麻烦，不带着她去的话，放在外面也很不放心。
　　「那好，可莉你可要好好的照顾璃梦啊，这种地方你车曾经也来过...呃，吧？」
　　青紫汐看到，可莉脸上的表情变得奇怪了期待，有着一种莫名其妙的潮红，像是再期待着什么，还是兴奋了呢？
　　「来过来过，我早就想再来一次了，这里的气氛让人沉迷，当时要不是主人强行把我拉了回......」
　　「好了闭嘴，跟在我的后面。」
　　在话题逐渐要变得奇怪之前，青紫汐率先迈开了步子，踏入的那一瞬，作为欢迎，酒馆中传来了不小的骚动。
　　————喵w————
　　我很喜欢酒馆这种地方呢。
　　虽然我一次都没有去过...呜呜呜，真的是太惨了

第738章: 五十六章  一时失足的少女

　　
　　气氛在可莉跟璃梦进入的时候达到了顶峰。
　　男人们果真还是好色的啊。
　　酒馆中的男人就更不必说了，他们的眼珠子早已经瞪直了，纷纷盯着走进酒馆的三位小美女。
　　酒保适时的走上前去，脸上浮现出了为难的神色。
　　「小姑娘，这里不是你们来的地方，快走吧，不然......」
　　「嗨呀，这是谁家的小姑娘啊，长的可真是俊俏，来，我请你喝一杯！」
　　正在这时，一道洪亮的声音传了过来，青紫汐应声回头。
　　一个看上去十分强壮的男人正在朝自己走来。
　　他的五官十分粗犷，性格也应该和他的外貌一样吧。
　　对于男子的拒绝，青紫汐自然是委婉的拒绝了。她很清楚，自己是不能够喝酒的，只要喝上一点儿，脸上就会立刻显出红晕，再多可就醉了，喝醉了的自己，可是什么事情都干的出来。
　　被青紫汐拒绝之后，男子依旧没有放下举杯的手臂，他执着的再次邀请道。
　　「嗨呀，反正迟早都要喝的，早一点儿晚一点儿都一样，来，喝一杯，不喝就是不给我面子了。」
　　男子一边说着，还一边把酒杯朝青紫汐那边递去，这样可没法委婉拒绝了，要是再这样无动于衷的话，酒杯都快要撞到脸上来了。
　　「我不能喝酒。」
　　青紫汐抬起手，轻轻的用手背挡住了递来的酒杯，随后便朝前走了几步，坐在了吧台上，翘起腿，一副谁也别理我我也不会理谁的样子。
　　这边的小骚动引起了大部分人的注意，而可莉和璃梦则是得以安全的走进角落，她们稍微变了一下装，隐藏起了自己出众的外貌。
　　酒吧里自然有没有被这种骚乱影响到的人，可莉和璃梦就是为了窃听这样的人所说的话语才会跟进来的。
　　事实证明，两人并没有来错地方，旁边的窃窃私语声音鲜明的表现了他们就是在讨论危险的事情。
　　「璃梦，我们分头行动，但不要让彼此走出视线范围之内，如果有什么危险的话一定要大喊大叫。」
　　可莉在璃梦的耳旁轻声说着，璃梦也点了点头表示理解，随后两人便一左一右一前一后的展开了行动，反观另一边，青紫汐的进度可谓是丝毫都没有推进。不知道为什么，男子依旧不依不饶，居然还坐在了青紫汐的身旁。
　　「哪有什么不能喝酒的人，来一杯，今天我买单。」
　　此时，青紫汐比了比眼睛，她皱着眉，脸上露出了不耐烦的表情。
　　「我说小哥你...很烦人诶？」
　　在青紫汐说话的时候，周围便开始起哄起来。
　　「哈哈哈，被嫌弃了吧，都说你不行了，给我下去吧。」
　　众人纷纷要求这个健壮的男人下台，别在这里丢人现眼。不过他那里能承受如此羞辱，一时间气急败坏的把酒杯砸在了桌子上，发出了一声沉闷的响声。
　　「你喝不喝？！」
　　看来是已经要下最后通牒了，不过这样的男人居然会对女孩子动手吗？
　　青紫汐在心中想着，缓缓的摇了摇头，又一次的拒绝了男子。
　　「你！」
　　男子提起了拳头，不过被周围的人及时拉住。
　　「喂喂喂你清醒一点，这么可爱的女孩子，你忍心去打她？！」
　　「就是就是，不喝就不喝呗，来，饮料总喝吧？」
　　周围又有人聚了上来，一个看上去身材高瘦的男子不知从哪里拿来了一杯饮料，轻轻的放在了青紫汐的面前。
　　饮料中还沉浮着几块冰块，一个个小小的气泡在表面上不断升起，而后炸裂破碎。
　　青紫汐捏住了把手，把杯子稍微往自己的面前拉了拉，随后便微微低下头去，看了看杯子中因晃动而不断产生气泡的液体笑了笑。
　　「谢谢，不过现在还不渴。」
　　这里面被加了料。
　　青紫汐感受出了，她可不是白待在毒系异能者夏诗羽身边这么多年的。
　　虽然凭借着自己的能力，喝下这杯饮料完全没有问题，青紫汐自认为是不会被毒伤害到的，就算是能够引起人情欲的媚毒也是一样，在火焰下，任何事物都会被灼烧殆尽。
　　「不渴吗？那好，渴的时候再喝就好，不过小妹妹啊，你为什么一个人来到这里呢，这里可不是什么小孩子该来的地方，你看，刚刚差一点就要挨打了，还好我及时阻止了他。」
　　瘦高男子一边语气温柔平缓的说着，一边指了指一旁正在独自喝闷酒的强壮男子。
　　「嗯，谢谢，真是麻烦你了。」
　　对此，青紫汐只是笑了笑，并没有说什么其他的话语。
　　这些人的心中都是什么想法，又都想要做些什么，对此，青紫汐了如指掌。
　　「说起来，我才是，打断了你们的谈话，真是不好意思。」
　　进门的那一瞬，青紫汐便已经在脑海中记下了当时的景象，这个瘦高男子明显在和其他人谈论着什么，看他们当时脸上的表情，不像是谈论什么好事情。
　　「啊，那个啊，没什么事情的。」
　　经过青紫汐的提醒，男子才想起来自己之前确实是在谈论事情。
　　吧台前本来没有坐着多少人的，但青紫汐这么一来，吧台前顿时便挤满了人。
　　这倒是青紫汐的计划。
　　酒吧里面人多嘴杂，是谈论小秘密的绝佳场所，而引起这场骚乱之后，众人的注意力肯定都会在自己的身上，谈论起一些见不得人的事情就可以更加的放肆去说了，而这个时候，可莉和璃梦就在一旁窃听......
　　青紫汐打的一个好算盘，当然，这是在放弃自己的程度上做出的决定，毕竟都已经这么显眼了，走到哪里都会有人看的吧，哪里还有什么获得消息的机会。
　　眼看着时机已到，青紫汐拿起面前的饮料一饮而尽。
　　感受着在喉咙中流通的冰凉液体，青紫汐默默地驱动了体内的火元素，脸上露出一副伤心的表情。
　　「我的妈妈再不久前离开我了，心里很难受，所以才会来到这种地方，听别人说，在这里就可以忘记很多烦恼。」
　　「啊，原来是这样，那一定很伤心吧。」
　　看到青紫汐喝下了饮料，瘦高男子顿时表现的很殷勤关心，在眼角的余光下，青紫汐观察到了他正在悄悄的从旁边的人使着眼色。
　　「是啊...悲痛欲绝，我甚至一度想要陪着妈妈一起去了。」
　　「可，可不能这样想啊，你未来的路还很长呢，怎么可以有这样放弃的想法。」
　　「可，我真的承受不住了，日日夜夜都在思念母亲，我根本不能没有她，没有她的日子里，我没有一刻是绝对开心的状态。」
　　说着说着，青紫汐便趴在了吧台上，她的手一下又一下的轻捶着台面。
　　「本打算在这里烂醉一场就去陪母亲，但我的身体甚至都不允许我喝酒。」
　　青紫汐的声音逐渐细了下去，她偏偏头，盯着男子道。
　　「死掉，是不是就能够见到逝去的人了？」
　　在酒吧各式各样的元素灯光的照耀下，青紫汐整个人都显得格外性感，再加上长长的秀发凌乱的披散着，瘦高男子咽了咽口水，凑近了轻声开口道。
　　「不一定哦，万一这世界上有着复活术呢？」
　　待到男子说完，青紫汐的脸上顿时浮现出不可置信的表情，她的眼神中透露出绝望的神色，摆摆手像是放弃般说道。
　　「复活术...怎么可能，这种东西，就算是帝都学院的学院长都不可能会吧。」
　　「应该是不会的，但存不存在可不一定，万一有着特殊的条件呢，万一只是个别人会呢，谁说实力最强的人就要会复活术了？」
　　瘦高男子继续说着，突然，他看到了青紫汐的目光转向了自己。
　　「你，难道你会吗？！」
　　青紫汐的眼神中浮现出了亮光，又带有一丝期冀感觉，她的种种表现可不全都是装的，里面多少也有些真情流露，但这确实成功的把瘦高男子骗住了。
　　「我不会啊...别把希望寄予在我身上，但那位大人应该会。」
　　「那位大人？」
　　这个时候，青紫汐是真的开始疑惑起来了。那位大人是何许人也，在这片大陆上，最为强大的就是几大学院长，还有圣都与帝都的掌权人吧，怎么还会有自称为那位大人的可疑人在？
　　还没等男子回答，青紫汐便开始打起了哈欠，她眯了眯眼，咂咂嘴道。
　　「好困......」
　　「咳咳...这里不方便说，要不跟我去别的地方？」
　　瘦高男子眼看着药效起了作用，连忙开口问到。
　　「好......」
　　青紫汐点点头，随后她便放轻了身体，站起身子，跌跌撞撞的朝外面走去。
　　「我这边好像有点儿进展，你们继续，照顾好璃梦，我们随时保持联系。」
　　临走前，青紫汐利用传话朝隐藏在角落里的可莉说道。
　　「好的，放心就好了，我这里似乎也有一些朦朦胧胧的进展，他们好像是在谈论什么秘闻秘术之类的，你要注意安全啊。」
　　可莉和青紫汐互相交换了信息后又互相道了安。走出酒店，外面的天色早已经完全暗了下来，微风吹拂在脸颊上，令人格外清醒。
　　虽然，青紫汐本身就是清醒的。
　　————喵w————
　　月票月票月票qvq，话说你们战斗之夜都抽到什么皮肤了呀，我好黑啊

第739章: 第五十七章  暴力拷问

　　
　　从酒馆中走出来的可不只是青紫汐和瘦高男子两人，这一点，青紫汐很早之前就预料到了。
　　在那些人中，青紫汐看到了那位一开始上前来搭话的高大男子。
　　这些人在一开始就窥探起了自己的身体，随后便上演了这样的戏码，如果是无知的纯洁少女，或许还真就被这些人给骗了，被诱拐到一旁的破旧旅馆内轮流侵犯了吧，不过自己可不是什么天真无知的少女，就连纯洁都不纯洁了。
　　说起来，把旅馆开到酒店的旁边，老板还真是做的一手好生意啊，让我稍微期待一下，老板并没有和这些小混混合作吧。
　　青紫汐被众人带着来到了旅馆，这个旅馆看上去十分隐秘，如果不是常客的话，兴许就要找上一番了吧，进门而入的时候，旁边摆放着许多桌子，桌子上面有着瓶瓶罐罐的调料，青紫汐还隐隐约约的嗅到了空气里面残留着的香味，一楼应该是餐厅吧。
　　说起来，之前进入的时候就隐隐约约的看到了类似于家常菜的字眼。
　　青紫汐被众人牵引着走到了二楼，二楼真是令人大开眼界，打开隐蔽的门后，令人震惊的景象就浮现在了眼前。
　　这里是什么地方啊...脱衣舞俱乐部？
　　看着穿着裸露度极高衣服的女人正在看台上跳舞，台下还有许多看上去财大气粗的大老板之类的人，青紫汐开始感叹了起来。
　　别说为什么抓不到这里了，谁能想到呢，外表看上去平平常常普普通通的餐馆，二楼也是如此，若是不找到隐蔽的那扇小门，怎么可能会发现这种地方。
　　但是，青紫汐清楚，最终的地点肯定不是这里，被他们带着从周围绕了一圈，一扇扇紧闭着的大门浮现在眼前，青紫汐展开了自己的感知力和听力，脸颊上顿时浮现出了红晕，下一瞬便把两者悉数给收回了。
　　哇啊，自己可真是笨蛋啊，这里是什么地方不是明摆着的吗？自己为什么还这样自讨无趣。
　　走进一扇大门，这也就是最终的目的地了。
　　装装样子还是要有的，青紫汐立刻坐在了沙发上，仰着头，闭上了眼睛。
　　过了有一会儿，青紫汐甚至都等的有些不耐烦了，一道声音传了过来。
　　「小姐，你睡着了吗？」
　　「还没有...你说的那个复活术，到底是怎么回事啊，还有那位大人。」
　　青紫汐把眼睛眯成一道细缝，盯着带头的那个瘦高男子看。
　　「唉，直说的话你肯定不太懂，我就用不算文明的称呼来说吧......」
　　瘦高男子的脸上露出了不悦的表情，接下来似乎要说什么了不得的事情，而周围另外的三人也都坐在了沙发上，像是再听瘦高男子讲话一样。
　　「邪能者。」
　　？！
　　那三个字从瘦高男子的口中说出的时候，周围的气氛顿时变得沉默严肃起来。
　　尤其是青紫汐，虽然她的内心受到了极大的动摇，但她还是完美的装着一个被下了药的女孩子，表现出了天真的反应。
　　「邪能者...我好像听说过这个称呼，妈妈说这些人都是大坏蛋...什么的。」
　　从青紫汐的口中听到了大坏蛋三个字，男子的嘴角抽搐了一下，脸色明显变得有些不太好。
　　「嘛啊，可不能这么说，或许就是这样的大坏蛋，可以复活你的妈妈呢？」
　　什么什么什么？这是什么狗屁消息，邪皇被自己给斩落，连灵魂都永远的灼烂了，三大护法也在圣都被学院长围攻致死，邪能者不是应该已经成了一盘散沙而毁灭掉了吗，为什么还会存在这种组织？
　　看到了青紫汐脸上的表情，男子倒是不疑有他，全当是青紫汐被这种信息给惊住了。
　　「怎么样，想不想复活你的母亲呢？」
　　男子伸出手，挑挑眉继续道。
　　「只要你乖乖听话，我就可以把你引入邪能者的队伍之中，凭你的姿色，你未来肯定有见到那位大人的时候，不过是复活而已，哼哼哼......」
　　男子一边说着，一边朝青紫汐伸出手去，不过却被青紫汐不动声色的躲开了。
　　「我想要复活，我要怎样才能联系到那位大人呢？」
　　青紫汐开口发问道。
　　「这个嘛，都说了，你乖乖听话，把我们哥几个伺候好了，以后自然就见到了。」
　　说完后，男子的脸上露出了猥琐的表情，他又再度伸出手去，依旧被青紫汐不动声色的躲开。
　　「哈欠，有些困了，我想先睡一觉，大叔们能不能走开呢。」
　　「什，什么，大叔？我有这么老吗？」
　　听到了青紫汐的称呼，四人都觉得有些不悦，他们聚集到了青紫汐的身旁，开始动手动脚起来。
　　「所以，你们想要让你们身上的那个多余、凸起的地方获得强烈的刺激对吗？」
　　此时此刻已经没有装下去的必要性了，想要进一步获得消息的话，自己可就要在这里被侵犯了，青紫汐只得睁开了眼睛，翘起腿一脸玩味的说道。
　　真可惜，明明还想再多了解一些消息呢，但这也也差不多了，邪能者之中存在着一个新晋的首领，那个首领掌握者复活的消息。
　　「啧啧啧，你下的什么药啊，怎么药效这么短？」
　　看到青紫汐恢复了正常，他们还以为是药效的时间过去了呢。
　　「怎，不可能啊，这药我试过许多次了，一次一个准，至少要到明天早上才会慢慢失效，怎么......」
　　男子也是一脸的不可置信，不过他凭借着气势开始脱着身上的衣服。
　　「不过既然都到这一步了，哼哼，我还蛮喜欢上反抗我的女人，更何况是这个绝美尤物！」
　　「小妹妹，你看上去还没成年的吧，提前感受一下成为女人的滋味，如何啊？」
　　看着周围四人的恶臭嘴脸，青紫汐伸出手，按了按自己的眉头，一脸不耐烦的说着。
　　「所以我才讨厌这种啊，真的是，大叔，你们很恶心诶。」
　　「是吗！你待会儿可别哭着求饶。」
　　那个强壮的男子本就对青紫汐心怀怒气，这个时候也就当了冲锋陷阵的第一人，他露出强壮的肌肉和粗壮的臂膀，两手一伸便想要抓住青紫汐的肩膀，但青紫汐一个弯腰，灵活的从他的臂膀下钻了出去。
　　「呦呵，小娘子，还挺会躲的啊，不知道待会儿你还有没有力气动！」
　　好，时机到了。
　　在四人站成一条横着的直线，准备朝自己扑来的时候，青紫汐突然张开双臂，周围的景象骤变，原本还是一个好好的破旧房间，突然变成了被烧红了的石头，沙发和床铺也变成了熔岩与岩浆。
　　「喂，小汐，在人界施展的话会消耗很多体力的，笨蛋。」
　　在四人被震惊住的时候，一道声音传入了青紫汐的耳旁。
　　「嘛啊，只有这种办法最能奏效了，原谅我啦~」
　　青紫汐调皮的回复道，随后便抬起右手，一颗带有毁灭性的巨石砸了下来，碎裂开来，纷飞的碎石有些砸在了四人的身体上，顿时引起了他们的嚎叫。
　　「呵，有那么疼吗？」
　　青紫汐嘲笑着，她迈前一步，眼瞳中不带有任何情感。
　　「你们应该理解了事态，现在，我给你们一个唯一可以活命的机会。」
　　以疼痛感和强烈的景象冲击感，青紫汐在四人的心里植入了恐惧，她挥挥手，头顶的岩浆顿时像瀑布一样流下来，上空有无数巨石砸落，场面甚是狰狞。
　　「你们没有犹豫和思考的时间，回答我，邪能者的领袖在哪里。」
　　「你，你，你，你是谁，这......」
　　四人显然陷入到了慌乱之中，不过瘦高男子显然是见过世面的，他的眼神中虽然浮现出了恐慌的神情，但还是努力的稳定住了自己的情绪，一边躲避着头顶上降落的碎石，一边冲青紫汐喊道。
　　「我们都没有见过他！我们只知道他没有一个固定的居住地点，时刻都在移动，而且像我们这样的人都加入进去了！」
　　什么！？
　　「妈的...你们是**吗，不分辨对方是什么人就加入进去？」
　　青紫汐跺脚咒骂道。
　　之前的邪能者都还不敢如此嚣张，为什么被狠狠地打压，甚至都分崩离析群龙无首的情况下，他们居然猖狂到了这种地步，去酒吧和夜店收人加入？
　　果真，在四人的脚腕上，青紫汐看到了醒目的标志。
　　如果不是自己把这些人拉入到了固有的独立结界之中，他们或许就会像在圣都的那些邪能者一样**控着爆体而亡了吧。
　　真是愚蠢的人！
　　......
　　哈。
　　嘛啊。
　　算了，就让自己榨干他们仅存的唯一一丝价值吧。
　　青紫汐抬起手，岩浆顿时停止了流动与下坠，巨石也是一样，甚至空气都停止了流动，一切都变为了静止，安静的可怕，只有青紫汐一人的声音在四周回响着。
　　「把你们所知道的全部有用信息都告诉我。」
　　「好，好，我们都说，我什么都说，放过我！」
　　四人争先恐后的说出了自己所知的全部消息，关于自己的一切消息，周围的全部消息，他们甚至都想把自己的大脑搬出来递给青紫汐，连自己儿时偷了别人的糖果都说了出来。
　　就这样，他们献出了自己最后的价值，也算弥补了之前犯下的......
　　——种种恶行。

第740章: 第五十八章  体内的引爆魔法

　　
　　没有人注意到青紫汐一行人，因为青紫汐是被挤在中间的。
　　当她一个人推开破旧的门走出时，外貌暴露了出来，自然也引起了周围的注意。
　　这么年轻的一个舞娘吗？！
　　许多人都凑了上来，不过青紫汐全部都不予理睬。本想就这样离开，但她还是停下了脚步，对着追在自己身后冲自己发出邀请的人说道。
　　「想和我一起玩儿嘛？」
　　众人听到青紫汐回复了自己，立刻激动的大喊。
　　「是的，想，非常想！」
　　「那就走吧。」
　　青紫汐的眼神跃动了一下，她听到了来自可莉的传话。
　　「这边已经没有事情了，听到了了不得的消息，好像说是什么那个大人，很强大，加入邪能者什么的。」
　　「嘶......」
　　居然都到达了这种地步吗，公然在酒馆拉拢人，真的是太过分了。
　　青紫汐立刻让可莉找到安全的地方等着自己。青紫汐想要确认一下邀请自己的这些人到底是不是邪能者，如果是的话，那么就需要铲除掉了。
　　来到了一个没有人的屋子，青紫汐审视了一下，跟着自己过来的一共有两个人，他们估计是和其他人达成了什么协议吧，之后应该会有更多的人过来。
　　唉，只要别告诉我这些人都是邪能者就好了。
　　青紫汐在心中祈祷着这件事情，随后便坐在了床上，冲两人说道。
　　「还不脱裤子吗，需要我来帮忙？」
　　或许是青紫汐直截了当的行为和清纯可爱的外表所不搭，所以两人稍愣了一会儿才反应过来，脸上纷纷露出了惊讶和猥琐的表情。
　　「没想到，小姐你还是蛮开放的嘛，我们最喜欢的就是你这种人了。」
　　说完后，两人便开始解着裤腰带。
　　这个时候，洛青衣或许是看不下去了，她冲着青紫汐郁闷的说道。
　　「小汐，我说，你直接看看他们的脚腕不就好了，需要这么兴师动众吗？」
　　「哎呀，他们都穿着长裤，很难看到的，你要我蹲下身子去扯他们的裤脚吗？」
　　青紫汐也郁闷的回应了过去，如果不是为了鉴定他们的身份，青紫汐才不愿意看这些毛腿呢，真是脏了眼睛。
　　她的眼神一直都在墙面上漂浮着，直到两个男子脱下裤子和上衣，准备再次向前的时候，青紫汐的眼光才回到正面，低低眉，两个男子脚腕上那鲜明的标记让青紫汐心灰意冷。
　　「这里难不成，全部都是邪能者，或者是他们的信徒吗？」
　　「你们为什么要加入邪能者呢，加入之后，又都发生了什么呢？」
　　指着两个男子脚腕上的印记，青紫汐开口问道。
　　两人并没有因此生疑，他们只当是青紫汐知道这一组织，毕竟来到这里的人大部分都加入到了邪能者的组织中，一个来到这里如此开放的小女孩，就算知道也没什么奇怪的。
　　「也没什么啊，不过来到这里玩儿的几乎都是邪能者啊，也没什么关系吧，有钱可以赚，有女人可以玩儿，还什么都不需要付出。」
　　男子玩味的说着，随后便用下流的眼光看向了青紫汐。
　　「小美女，我们什么时候玩一玩啊。」
　　「你怎么知道不需要付出代价。」
　　青紫汐皱着眉头继续发问道。
　　「哈？付出代价？能付出什么代价，我们什么都没有损失啊。」
　　「那你们加入的过程中不需要审核吗，没有发生什么吗？」
　　青紫汐从床上站起身子，逼近问道。
　　被气势汹汹的青紫汐这么一逼近，男子居然还不自主的后退了几步。
　　「哎哎哎，你难不成不是邪能者？」
　　「我不是。」
　　「反正，你想加入的话其实很简单，而且过程也很简单，被稍微摸几下就好了，成功就成功，失败就失败，然后脚腕这里，就会浮现出花纹。」
　　男子还抬起脚，冲青紫汐指了指自己脚腕上那漆黑的花纹。
　　不过此刻，青紫汐的注意力全部都在之前的话语上。
　　被稍微摸几下就好了......
　　摸几下？！
　　青紫汐很清楚，强大的异能者只要能够触碰到一个普通人，那么他就有无数种方法杀掉这个普通人，或者是在普通人的身体中施展魔法，那个过程无疑就是在施展魔法。
　　「小洛，小艾，你们可以感受到这两个男子体内的气息吗，他们到底有没有被施展自爆魔法啊？」
　　关键时刻，青紫汐展开了护罩，先是将房间隔绝开来，随后才冲着体内早已经警觉起来的艾斯特和洛青衣问着。
　　「有的...虽然很微弱，不过他们的体内确实是存在着什么东西，和上次在圣都时感受到的气息一模一样。」
　　顿了顿，艾斯特和洛青衣异口同声的说道。
　　「可能就是同一个人施展出的。」
　　「同一个人......」
　　所有的线索串联到了一起。
　　这是唯一的一个护法施展出的，能隐藏在人体内受控的自爆魔法，不知道自爆的条件到底是什么，但很明显，这两个人的姓名已经被他们自己给卖了出去。原来最后仅存的一个异能者，是躲在了奇美大陆啊，我说上次邪皇突然显现并且爆发出毁灭性力量的时候，他为什么不横插一脚呢。
　　青紫汐思索着，突然，她的身体一个颤抖。
　　「你干什么？！别碰我！」
　　「不...小美女，我们不是玩一玩吗？」
　　两人看上去还颇有那么回事，并没有气急败坏，也没有恼羞成怒。
　　「抱歉，我现在突然没了兴致。」
　　解决掉这两个人也无法除掉根本，或许这个建筑里面的所有人都是邪能者也说不定，自己怎么可能会将它们全部除尽呢。
　　唉，麻烦了，麻烦了。
　　青紫汐皱着眉头，想要闪身出去，不过却被挡住了。
　　看来这些人还是不想放自己离开啊。
　　「小姐，既然都说了陪我们好好玩玩，临时反悔的话可不是什么好孩子哦？」
　　看着拦在自己面前的手臂，青紫汐无奈的皱了皱眉头。她已经不想施展出之前用过的结界了，但自爆的条件到底是什么，青紫汐还没有搞清楚，贸然下她还真不敢使用暴力解决问题。
　　正在这时，一道不同于圣剑魔剑的声音传了过来，青紫汐分辨出了这是木剑的声音。
　　「火焰羽衣的防御是天衣无缝的，小汐大可以放心。」
　　呃...火焰羽衣又增强了吗？
　　青紫汐扯了扯嘴角，不过既然这是木剑所说的，那么她也只好选择相信。
　　「真是抱歉，我本来不愿意动粗的。」
　　青紫汐踏前一步，伸出双手，狠狠地扣在了两个人的头顶上，一时间，她的身体浮现出红色的光芒，鲜艳而又华丽的羽衣覆盖在身体上，长发飘散开来。
　　「唔嗯。」
　　「咕啊？」
　　两人因为头部传来的剧痛而本能的想发出惨叫，但声音却被强横的堵在了喉咙里，一时间发不出任何的声音。
　　「呵呵，其实你们的体内被置入了引爆魔法，经过探查，现在已经完全搞清楚了。」
　　青紫汐眯起眼睛，眼神中带有几丝怜悯的情感。
　　「为什么呢，你们为什么要加入这种组织呢，天下怎么可能会有全是优点的组织呢......」
　　顿了顿，青紫汐的眼神一凛，瞪着两人说道。
　　「邪能者的恶行到底有多大，你们知不知道？」
　　她很清楚，两人无法回应，他们只能努力的发出不成文字的声音来证明他们的存在，拼命的伸出手去，想要从这种痛苦之中挣脱开来。
　　「没有办法，是吗？」
　　青紫汐眯起眼睛，她开口说道。
　　「只要我一收手，你们就会因为体内被置入的魔法爆体而亡，如果有来世的话，不要做一个无能的恶人了。」
　　慢慢的，青紫汐来到了结界的边缘，她转过身子，双手在两人的面部一拍，整个人便退出了结界。
　　爆炸的威力并没有像圣都那次一样巨大无比，甚至声音也被隔绝在了防护罩里，青紫汐转过身，没有去看死相惨烈的两人。
　　如果出去的话，自己肯定又会被纠缠上的吧，说起来，城主到底是干什么的，这里聚集了如此众多的邪能者都不管一管的吗？
　　青紫汐皱着眉头，披上了大大的风衣，乔装打扮了一番，随后便快速的冲了出去。
　　结界虽然能够阻止其中四散的能量外泄，包括声音和气息，但那也不是永久的，等结界消散的时候，房间内的异样一定会被发现的吧。两个人无缘无故的就在房间内爆炸，如果这样冲击性的事实能够令他们警醒一番就好了。
　　这样的想着，青紫汐冲出了大门，门内的喧嚣顿时被隔绝，寂静随之而来。
　　门外门内，就像是两个世界一样，长时间待在里面，就算是正常人也会沉浸在这种欢愉当中吧。
　　临走时，青紫汐又意犹未尽的看了一眼紧闭的大门，她有预感，自己怕是要待在这座城里了，明天的计划要被迫取消掉了。
　　叹了一口气后，青紫汐朝着和可莉约定好的地方走去。
　　街道上空旷旷的，不过这次，青紫汐再也不会被如此假象所蒙蔽了，指不定在哪里，会有一处欢愉作乐喧嚣吵闹的地方。
　　————喵w————
　　来几张月票吧qvq，现在已经一百六十万了，也快接近尾声了，接下来的节奏会越来越紧凑的吧

第741章: 第五十九章  旅馆内的女孩

　　
　　「好慢啊。」
　　见到了青紫汐的身影从巷口出现时，可莉眯起眼说道。
　　「唉呀，出现了意外的状况。」
　　青紫汐摊着手说道。
　　「意外的状况......」
　　可莉的脸上浮现出了好奇的神情，她朝前探出头，瞪大眼睛问道。
　　「说来听听？」
　　青紫汐闭了闭眼，她回想起自己之前的经历，略微筛选了一下其中的信息。
　　正在青紫汐组织语言的时候，可莉突然凑了上来，一边嗅着味道，一边坏笑着说道。
　　「紫汐...你的身上有男人的味道哦，而且还有浓厚的香水味，不像是在酒店能够沾染上的味道啊。」
　　「遇见了一个秘密集会的地方，那里的人几乎全部都是邪能者和邪能者的信徒，掌握复活术的人应该是邪能者之中仅存的那个护法。」
　　这下可不组织语言了，青紫汐直接开口，试图引开话题。
　　真是的，我明明已经很注意去消除这种难闻的味道了，为什么还会嗅到？
　　「护法......」
　　可莉摸了摸下巴，她像是想到了什么，瞪大眼睛突然开口道。
　　「虽然不清楚是什么东西，但紫汐口中的护法应该和我们打听到的那个大人是同一号人物吧！」
　　「是吧？！」
　　青紫汐回应了过去，她冲可莉说道。
　　「之前遇见的那个瘦高男，还有一开始找我搭话的，都是以那位大人称呼的，而且在邪能者之中还有如此威力的，也就只有唯一的那一个护法了。」
　　正在这时，洛青衣插话提醒道。
　　「小汐，你想找的那个护法，很可能实力发生了突飞猛进的提升，或许和邪皇入侵有着很大的关联性。」
　　「我也有感觉，邪皇陨落之时明明会产生许多副产物，但这次却什么都没有发现，一开始还以为是我们的功劳，但现在......」
　　艾斯特的声音也传了过来，一时间，空气变得宁静了下来，众人都在思考着脑海中涌入的那种庞大的信息。
　　仅剩下璃梦没有开口了，不过璃梦看上去并没有要开口的样子，毕竟她是跟着可莉一起行动的，话语全被可莉说了也没什么可意外的。
　　「今晚要住在哪里啊，别告诉我就睡在这大街上了。」
　　最后率先开口的还是可莉，她问了一个和话题毫不相关，但却又十分重要的问题。
　　「唉，反正一些旅馆是去不了的，我遇见过许多旅馆和流氓合伙侵犯女孩子的事情，睡外面倒也是个不错的选择？」
　　说着说着，青紫汐便转过身看了看璃梦，不知道这个城主家的大小姐受不受得了这种委屈。
　　「我？我没意见。」
　　这半天经历了太多，现在璃梦只想要快一点陷入梦乡，快一点休息，哪里还管的上周围的环境。
　　「哈哈，好了好了，怎么可能睡大街呢，我已经物色好了旅馆。」
　　「嗯？连这个旅馆的好坏都可以看出来的吗？」
　　听到了青紫汐的话语后，可莉觉得面前这个女孩还真的是厉害。
　　「啊，没有啊，只是一个距离我们最近的旅馆而已。」
　　「呃...那肯定不是什么好旅馆了，都把店开在了酒吧旁边啊。」
　　可莉收回了自己对青紫汐的刮目相看。
　　「没关系的，我们还怕这种东西吗？到时候你们就和我睡一间房间。」
　　青紫汐拍拍胸脯说道。
　　「没关系的，自保的能力我还是有的，你和璃梦睡一起吧。」
　　「诶？」
　　两人说着话时，璃梦的反应突然有些夸张。
　　「怎么了？还怕我吃了你不成啊。」
　　青紫汐眯起眼笑了笑，有着之前被自己触碰的经历，或许璃梦现在对自己还是有些抵触的吧？
　　伸出手臂，眼看着魔法通讯手环上那个不容忽视的数字，青紫汐便率先走了出去，身后的两人只好无可奈何的跟上。
　　来到了旅馆后，青紫汐问过价便将银币拍在了吧台上。
　　「两间房间。」
　　「十八号，十九号。」
　　旅馆主人是一个看上去很精明的老爷子，他用较为沙哑的声音告知了三人即将要去的房间号，把钥匙递了过去。
　　「我就要了前面那个房间好了，如果有人经过而走到十九号的时候，我一定会发现的。」
　　青紫汐一边转动着钥匙，一边冲可莉说道。
　　「随便啊，反正我只要在门上施加一个小小的魔法就好了。」
　　面对着青紫汐，可莉耸耸肩继续说道。
　　「可能会把走入房间的人直接送到你们的房间哦，所以晚上记得穿上衣服睡觉。」
　　「不会脱啦。」
　　青紫汐笑眯眯的把属于十九号房的钥匙丢了过去。
　　「晚安啊。」
　　「嗯，睡个好觉。」
　　在可莉打开了门的同时，青紫汐也打开了门，如果仔细分辨的话可以听出来，走廊上传来了两个几乎要重叠在一起的关门声。
　　「好了，现在房间内只剩下我了，进来时我已经布置好了结界，门内的声音和气息不会传出去的。」
　　青紫汐在床上猛地一坐，盯着璃梦笑眯眯的说着。
　　「？」
　　「？？？」
　　璃梦非常不解，此刻，她的脸上堆满了问号，甚至，这问号还可以倒过来。
　　「        」
　　「咳咳...你，你放心，我没有什么别的意思，就是稍微逗一逗你。」
　　青紫汐连忙说道，随后她便指了指床。
　　「你躺在里面吧，这样也好应对一下紧急情况，旅馆可不是安全的。」
　　「床不是很软，如果嫌硬的话可以在垫一床被子。」
　　还没等青紫汐说完，璃梦便已经坐到了床上，她拍了拍床面，冲青紫汐说道。
　　「没事儿啊，我又不是什么千金大小姐，只要是能舒舒服服的躺着，稍微干净清净就好了。」
　　呃，要求还还真是低啊，不过和自己差不多呢......
　　不对，自己对陪睡的人有着极高的要求，今晚又不能睡一个香香甜甜的好觉了。
　　「说起来，虽然很不礼貌，但紫汐姐睡觉的时候会打呼噜吗？」
　　什......！？
　　「怎么可能，那可不是淑女应该有的行为啊！」
　　青紫汐立刻极大声的反驳了回去。唯独睡觉这一项，可不要说自己打呼噜啊。
　　还好璃梦不嫌弃床太硬，而且床上也贴心的放着两个枕头，青紫汐便抱着被子闭上了眼睛。
　　她睡的很沉，完全没有戒备之心。因为她知道，不可能会有人伤害到自己，而且就单凭这一层结界，如果被外人打碎了的话，就会迸发出一种极强的冲击波，这种吵闹一定会把自己吵醒，可莉那边自然也不需要担心，能够单凭自己的想象就创造出如此世外桃源的可莉，怎么可能会受到影响呢？
　　在入睡前，青紫汐只是希望着，不要再有倒霉的人闯入自己的小小领地了。
　　但确实，开在酒店旁边的旅馆是多么的不安全，不要说像青紫汐这样年幼的小女孩了，就算已为人妇的妇女都不敢入住。
　　所以直到第二天醒来，青紫汐还都是处于一众朦朦胧胧的状态。
　　什么事情都没有发生？
　　不对，现在还是深夜的吧，天还没有亮吧？
　　正是因为这种极大的反差，青紫汐从床上坐起来的时候，才会感受到一种朦朦胧胧的感觉。
　　「紫汐姐，已经是清晨了吧，哈...哈欠。」
　　璃梦也从床上坐了起来，看着她的样子，似乎睡的很香，嗯，这样就好，不过还真是很奇怪呢，结界也没有被动过的样子。
　　从房间走出来的时候，不知道是不是巧合，旁边十九号的房门也被打开，可莉一边伸着懒腰，一边从房间里走了出来。
　　「奇怪了，昨天紫汐那边是不是受到骚扰了啊，我这里安静的很。」
　　看到走出来的青紫汐，可莉连忙开口问道。
　　「没有...上一晚没有人来过我们这里。」
　　顿了顿，青紫汐轻声说道。
　　「或许是房间内爆体而亡的两个人引起了他们的注意吧？」
　　因为包裹着他们的结界已经消散了啊，如果发现了房间内的两人，或许会被吓到吧。
　　不过什么事情都没有发生是最好的情况了，青紫汐带着可莉和璃梦从旅馆中走出，到吧台的时候，她还有意无意的看了看旅馆的主人，那个地方是空着的，或许还没有起床，或许早起去干自己的事情了吧。
　　「接下来要去哪里呢，你说要待在这里什么的......」
　　环顾着还没有多少人走上的街道，可莉开口问道。
　　原本的计划是晚上利用睡觉的时间赶路，在抵达目的地的时候也正巧是清晨睡醒了的时候，不过计划却被青紫汐临时给更改了，她想再滞留一会儿。
　　「总觉得这座城有些不同，所以分头去走走瞧瞧吧，这里有如此众多的邪能者或是信徒，着实有些不同寻常。」
　　青紫汐双手叉腰道。
　　「好，璃梦就跟着我来吧，那位小姐姐要去很危险的地方哦。」
　　可莉站在了璃梦的背后，把手搭在了她的肩膀上轻声说着。
　　「嗯...你先走，我跟着你。」
　　三人在旅馆的前面转过身子，各自朝着相反的地方走去。
　　那位大人应该就在不远的地方吧，不然这里也不会使用这种手段拉人入伙，不如假扮一下好了？
　　一个想法浮现在了青紫汐的脑海中，但却被瞬间打消。那种办法来的太过缓慢，而且也容易失败，除非自己在姿色上平平无奇。
　　那就换一个方法！
　　不得不说，青紫汐的脑袋还是很灵光的，又一个想法很快的浮现出来。

第742章: 第六十章  尽显奢侈

　　
　　「小汐，这就是你所说的办法吗？」
　　在青紫汐挺胸摆明自己的办法后，洛青衣和艾斯特都对其表示了质疑。
　　没错，她的方法居然要和城主一起整顿这里的邪能者信徒，但这样不就会打草惊蛇了吗，而且城内存在着这么多的邪能者信徒，作为城主的人肯定不会不知道的，他放任不管的理由只可能是收了某些人的好处，或者从内心中惧怕谁。
　　青紫汐也很清楚这些情况，不过恰好，不论是收了金钱还是惧怕谁，青紫汐都有着更进一步的办法去破解。
　　「但虽然办法是这样的，或许会起到奇效也说不定呢？」
　　青紫汐笑着反问道。
　　「算了，小汐喜欢用什么办法就用什么办法吧，反正我们是小汐的剑，一切如你所愿。」
　　两人反正没有阻止青紫汐的打算，不过青紫汐既然有了她自己的选择，那就只好给她与之相对应的建议了。
　　因为是单独行动，艾斯特和洛青衣也懒得显露出身形了，这座城市的治安有些差劲，如果三个白花花的小美女就这样走在大街上，被注意到的可能性几乎是百分百，不过如果是青紫汐一个人行动的话，带上兜帽而进行伪装后就很难再被发现了。
　　「那个，小汐，如果啊，我是说如果，快要到了交流生活动的时候突然有了线索的话，你是去帝都学院呢，还是不去呢？」
　　也不知道为什么会问出这个问题，不过既然问到了这个问题，青紫汐也肯定回答了过去。
　　「如果是通往神界的通道的话，我会去帝都学院的，关于复活的呢，如果没时限的话，我也会去帝都学院，至于邪能者这个，我倒是觉得这几天是不可能追查到邪能者的踪迹的。」
　　「为什么这么肯定的说不可能啊？」
　　洛青衣发问道。
　　「哎呀，毕竟还有今天和明天半天的时间，仅凭这些时间就追查到邪能者之中唯一仅存的护法，你不觉得有些困难吗？」
　　一边说话一边朝心中的目的地走着，青紫汐在抵达时，停下了脚步，也停下了和心中艾斯特与洛青衣的交流。
　　「就到这里了吧。」
　　青紫汐双手叉腰，昂起头看着城主的府邸。这个府邸和前两个不是很相似，它显得更加的豪华靓丽，尼娅的府邸是最为低调的的一个，无尘的府邸也不是很豪华，虽然占地面积很大，但使用的材料都是一些可见的材料，但这个府邸可不一样了，远远的看上去就知道这个府邸的不一般。
　　到底是由多少稀有材料创造而成的啊。
　　青紫汐不禁在心中这样感叹道。
　　「什么事！？」
　　守卫开口问道。这里的守卫比前几个府邸的守卫都要多，不过这也在青紫汐的意料之中，只不过理由的话，青紫汐还要好好的思索一番。
　　「我想要找领主。」
　　青紫汐昂起头开口说道。守卫是肯定不会让自己去找领主的，不过没关系，到时候领主就自己出来了。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐只是淡淡的站立在府邸的面前，说出自己的来意后便停止不动了。
　　「走开走开，这里不是小孩子应该来的地方。」
　　看到了青紫汐的身材和面貌后，守卫果真选择了驱赶。
　　「我想要找领主，请通报。」
　　看着走上前的守卫，青紫汐不为所动，她只是重复着自己的话语。
　　为什么要赶自己走呢，就只是因为自己小孩子的身份吗？
　　青紫汐很不解，这群人到底都是怎么干事的，守卫的职责不就是守护城镇守护府邸，还有通报来见的人员吗？
　　第三次说出自己的来意后，这群守卫也稍微开始注意起来个头小小的青紫汐了。
　　「小孩子，这里可不是瞎胡闹的地方，你有什么事情？」
　　守卫仍然煞有介事的问道。
　　「我的事情并不是你们可以知道的。」
　　对此，青紫汐一边摇摇头，一边摆出一个请的手势，示意守卫进屋喊人。
　　「我们还是通告吧。」
　　这个时候，另一个守卫似乎是被青紫汐搞的不耐烦了，他索性转身，径直朝府邸走去。
　　「切！」
　　青紫汐可没有漏听那个不屑的语气词。
　　在守卫去通报的路上，艾斯特和洛青衣都在发问。
　　「小汐，你见到城主之后要说些什么啊。」
　　因为青紫汐的心中什么都没有去想，所以两人还是十分不解的，她们并不知道青紫汐要说些什么。
　　「直截了当的说呗。」
　　青紫汐轻声回应了过去，随后，她看见大门被缓缓开启。
　　门内走出来一个不苟言笑的人，看上去已经有些年岁了，从外貌上看就知道他已经饱经风霜了。
　　「你要见我？」
　　城主率先开口，似乎是想占据主导的权利，但青紫汐也不逞多让，比起使用巧妙的语言来交谈，青紫汐不敢说能够压过城主，但至少不会落于下风。
　　「可是城内生死攸关的大事呢。」
　　青紫汐就站在这里，故意当着守卫的面大声说道。不知道周围经过的居民有没有听到，但青紫汐的目的是让他们听到，或者至少让他们知道，有一个小女孩似乎和城主发生了争执。
　　看来青紫汐的计划很奏效，看到周围经过的居民都朝着自己露出了疑惑的目光，城主只好不耐烦的皱皱眉头，闪开身子道。
　　「进来再说吧。」
　　原本在外面，这个府邸就已经尽显奢华了，但走进去一看，里面却是更加的豪华。
　　真不敢想象，到底花费了多少金钱在这所府邸上啊。不过也是亏了这所府邸的奢华和之前青紫汐观察城主时所看到的昂贵饰品，青紫汐知道，这个城主一定有着很多钱，搞不好还有大堆大堆的存款在府邸亦或是地下室放着。
　　慢慢的，青紫汐的表情变得严峻了起来，如果说，这个城主和邪能者的信徒勾搭起来的话，自己来到这里的目的不就变了味吗？
　　想到这里，青紫汐开始改变起之前在心中酝酿好的说辞了。对这位领主，很可能不适用。
　　不过说起来，如果这位领主是个贪财好色之人倒是好说，但贪财这一点先放下，青紫汐并没有在领主的脸上看到一丝好色的神情。
　　青紫汐就这样一直跟着领主来到了商谈室，他大咧咧的坐在椅子上，翘起腿，把玩着手上的昂贵饰品，头也不抬的问道。
　　但是态度就很让青紫汐反感了，不过她还是心平气和的对领主说道。
　　「您好，尊敬的领主大人，昨晚我的同伴在酒吧突然失踪了，经过我的跟踪，拐走她的似乎是一个犯罪团伙，而且这个团伙还很壮大，所以我想，领主大人可不可以下令铲除呢？」
　　先不考虑结果如何，她现在正在细细的观看着领主的面部表情，通过一个人脸上的表情，是可以知道关于他的很多讯息的。
　　喏，这位领主不愧身居这个职位，他还努力的露出了一副惊讶的表情，如果不故意作出这种表情，挺多也只能算一个不关乎治安和居民的愚昧城主罢了，但他装出这种表情，就代表一定知道犯罪团伙的事情。
　　而后，城主缓缓开口了。
　　「城中居然存在这种犯罪团伙吗？你的同伴长的什么样子，多大了？」
　　「啊......」
　　问起来这个了啊，嘛，璃梦，很抱歉。
　　青紫汐一边在心中冲璃梦道着歉，一边冲领主说道。
　　「大概十四十五岁的样子，是个小女孩，比我矮一些，长相甜美可爱。」
　　......？
　　他的表情为什么变了？
　　青紫汐说出璃梦的特征之后，她看到领主的脸色明显发生了变化，虽然极力的去掩饰了，但好色的神情在他脸上一览无余。
　　「是，是在哪里走丢的？」
　　这一次，青紫汐感受到了领主那淡淡的焦急神情，之前是从未有过的，应该是在自己说出璃梦的外貌特征后才开始对这件事情上心吧。
　　「大概离这里有些距离，旁边还有一家旅馆......」
　　青紫汐并不知道那个酒馆被叫做什么，她只好尽力的在脑海中想象着酒馆附近都有什么。
　　「啊？你在说什么啊。」
　　领主装出了一副听不懂的样子。不过一切都瞒不过青紫汐的眼睛，仅凭他身上焦急的情绪消散开，青紫汐便知道他一定懂了自己所说的到底是什么地方。
　　嗯...让我猜猜看，你想要一个人，或者带着一些贴身护卫去酒馆里打听情报。因为你和他们达成了某种交易，又是酒馆的常客，所以肯定会很快套出情报的，然后再利用着自己的职权把被绑架的璃梦占为己有？
　　青紫汐觉得自己的猜测近乎完美，那么现在，自己面前的这位城主最想要的是......
　　「头好晕...她被拐走之后，我一夜都没有睡。」
　　「那，要不然你先睡一觉，旁边就是收拾好的房间，我现在就派人去搜寻你同伴。」
　　领主微微探出身子，开口试探着问道。
　　「好...如果有线索的话请务必叫醒我。」
　　青紫汐站起身子，随后便看到大门被打开，一个女仆走了进来。
　　「带她去旁边的房间，好好，照顾，她。」
　　城主故意加重了语气。
　　「是的。」
　　在跟着女仆走出门前，青紫汐还在想，难不成她们早就在门外等待着了吗？

第743章: 第六十一章  令人装模作样的术式

　　
　　「小姐，这间房间里的东西都可以随意使用，我就在旁边的房间，有事情的话可以随时喊我。」
　　不愧是城主的奢华府邸，就连接待客人用的房间都是这么的漂亮。
　　青紫汐点点头，背对着女仆道。
　　「我有些困，如果可以的话，希望不要打扰我。」
　　「是的。」
　　女仆微微颔首，随后便走出门，轻轻的把门带上了。
　　坐在床上，青紫汐一边感知着自己悄悄留在城主身上的火元素位置，一边轻声问道。
　　「小艾，小洛，你们感受到那位城主身上的气息了吗？」
　　「没有感受到属于邪能者的气息，他应该不是邪能者，也不是邪能者的信徒。」
　　答案很快被给了出来，听到这样的答案之后，青紫汐稍微松了一口气，她开口说道。
　　「那就不需要铲除他了，只不过，他现在应该在去酒馆的路上，火元素已经动了起来，但还没有从府邸走出。」
　　城主大概是在准备什么东西吧，青紫汐开始环顾起整个房间来，柜子里面摆放着女款和男款的睡衣，都是宽松的样式，一共有三个尺寸，床上也放着两个枕头，一套被子铺在床上，另一套被子则是放在床头的小柜子上。拉开柜子的抽屉，里面居然有大人才会使用的一次性薄膜，青紫汐连忙用力的推回了抽屉。
　　这到底是接待客人的房间啊还是旅馆啊...如果对外当做旅馆来使用的话一定可以赚不少钱吧。
　　房间内处处都体现着细心和有钱，只不过青紫汐已经无心去一一探查了，她躺在床上，掀开被子，又抽出一个枕头，把床上弄得凌乱不堪，又从柜子里面拿出了一个最适合自己尺寸的衣服，丢在了床铺上。
　　虽然很不像这样做，但毕竟还要装出自己曾经在这里睡过一觉的样子，青紫汐只好在心中对收拾房间的女仆表示了歉意。
　　残留的火元素又动了起来，朝着府邸的门口移动着，它移动的很快，正好映衬了城主焦急的心情。
　　——咚咚。
　　敲门声响了起来，青紫汐飞快的换上睡衣，若有所思的打开了大门。依旧是那个女仆，她端着水和食物站在门口，在青紫汐的睡衣上多看了一眼。
　　「我现在还不饿，水就谢谢了。」
　　默默地看着盘子上的水杯，青紫汐接过，当着女仆的面一饮而尽。
　　眼光上抬，透过玻璃，青紫汐看到了女仆眼神中闪过的一丝如释重负的情绪，她又默默地把水杯放了回去，对女仆点了点头。
　　停留在门口的火元素在女仆走后很快便动了起来，不过青紫汐并不知道这个城主为什么还要对自己下安眠药，明明只是一个小女孩而已，至于做到这种地步吗？还是说，自己的房间待会儿会进来人？
　　关于这点，青紫汐也没去细想，她动用火焰的力量将安眠药完全的清除掉，刚想走回去，外面传来的细小谈话声引起了青紫汐的注意。
　　「她把水都喝下去了？」
　　「是啊，这次应该会死死的睡上好久吧，毕竟主人朝里面加了许多安眠药。」
　　「真残忍啊，明明还是一个小女孩......」
　　「嘘，被守卫听到了，我们都要受尽折磨的。」
　　「有什么关系啊，他只喜欢十五岁和十五岁以下的幼女而已，呸，变态。」
　　「唉，我就待在她的门口附近吧，免得被人趁虚而入，虽然那个小女孩过了十五岁，不过应该还是未成年吧。」
　　细细的交谈声到此为止，青紫汐放弃了打开房门偷偷溜出去的办法，她返回到床边，脱下了睡衣，开始更换起自己的衣服。
　　一切准备就绪后，青紫汐便在地面上构建起了法阵。
　　传送魔法并不是空间系异能者的特权，只要是高等级的异能者都会使用，只不过在使用之前，他们需要构建出复杂的法阵，然后再注入大量的魔力，至于这个程度，就看目的地到底有多远了，青紫汐想要传送至一个城内不远处的小巷子里，还是不需要花费多少精力去完成法阵的。
　　「小汐，需不需要我施加一个障眼法呢，可以把你变成另外的人哦。」
　　在传送魔法阵即将启动前，洛青衣还细心的问道。
　　「嗯，那就拜托你了，变成一个普普通通的瘦小男性就好，这样也方便伪装成一个落寞的单身男子。」
　　法阵渐渐闪耀起淡淡的光芒，一阵晕眩感传来，青紫汐在光芒中消失不见。
　　这阵晕眩感仅仅只持续了一瞬，下一瞬，阴暗的小巷便浮现在了青紫汐的眼前，她借助着洛青衣的力量稍微改变了一下自己的容貌，随后又披上了大大的风衣，快步朝酒馆走去。
　　大半天的，酒馆内每进一个人都会引起注目，不过因为青紫汐改变了容貌，众人看到是一个一脸落寞的瘦削男子，纷纷转回了头，不予理睬。
　　果不其然，青紫汐在前台看到了城主，他似乎在和酒保交流着什么。
　　「哎，客人，您想来点什么？」
　　看到青紫汐坐在吧台前，酒保一边转过头，一边朝青紫汐发问。
　　「最，最贵的酒给我上一瓶！」
　　青紫汐拍拍吧台，将十个金魂币放在了吧台上。这应该是够用的吧，这酒馆看上去也不是什么高消费场所更多的作用可不在吃饭喝酒上。
　　「......客人，这些钱似乎有些多了。」
　　酒保开始注意起青紫汐，这人看上去一脸的寒酸样，没想到居然可以拿出这么多的钱？
　　「那就多上点。」
　　青紫汐摆出一副不耐烦的样子开口说道。
　　「好好好，马上。」
　　眼见着一个大客户来到了酒馆，酒保也是先为青紫汐服务了起来，被凉在一边的城主也开始朝青紫汐投去了目光。
　　青紫汐能够明显的感觉到，那道目光之中夹杂着被人搅局的不满和怨恨。
　　别吧，但是这样就急躁起来了？
　　既然这样......
　　「你们两个在聊些什么呢，我记得之前没看到过你啊。」
　　青紫汐开始对城主说起来话。也可以说是套话，他现在正处于一种焦急的状态，这种状态下突然有话可说，就算是自己，他应该也会回答的吧。
　　「啧，不管你的事。」
　　看样子行不通啊，他居然会说出这样的话语。
　　「别这样说啊，我也是知道很多的。」
　　这个时候，酒保把各式各样的酒一一排开，又在被子里面倒入了不同的酒类。
　　青紫汐并没有第一时间喝下去，虽然外貌变了，但不能喝的还是不能喝，他把玩着酒杯，一副不想离开吧台的样子。
　　「小兄弟，看你的样子，也不像是多有钱的人，为什么肯花费如此金钱在大白天点酒喝呢？」
　　酒保突然问道，青紫汐自然乐意回答。
　　「钱而已，要多少有多少。」
　　青紫汐摆出一副毫不在意的架势说道。反正对面两人都没有鉴别的能力，况且自己对于面部表情的控制还是很巧妙的。
　　「小兄弟，你最近发了横财？」
　　酒保又探出身子问道，只不过，这次被城主给打断。
　　「行了，不就是金钱吗，有什么好问的，你快告诉我昨天的女孩都去哪里了。」
　　「女孩？酒馆里面还会有女孩来吗？」
　　率先开口回答的是青紫汐，他露出一副感兴趣的表情。
　　「谁知道呢，我做酒馆这么多年了，这还是第一次见有女性来到酒馆的。」
　　酒保耸耸肩，摊开手，一副无奈的样子继续说道。
　　「而且还是一次性就来了三个，其中那个长的最好看的被带走了，估计昨晚已经失了身体，还有两个也跟着人离开了。」
　　听到酒保的话语后，青紫汐愣了愣，尴尬的扯了扯嘴角，不过她的反应倒是没有被发现，一道声音早已经把酒保的目光吸引过去了。
　　「其中有没有一个看上去特别年幼的！？」
　　城主慌忙问道。
　　「有啊，就在那两个小姑娘里面，有一个看上去特别年幼的。」
　　酒保眼神上飘，语调缓慢的说着。
　　「那，那她们去哪里了呢！？」
　　「那两个小姑娘的话，应该是主动走了出去，之后就不知道了，唉，可惜了，明明长的这么俊俏，以后嫁给王族皇族什么的当个公主也挺好，非要来到这种是非之地。」
　　酒保摇摇头，默默地叹气道。
　　「你知道些什么吗，昨天晚上你在什么地方呢？」
　　青紫汐还沉浸在酒保那失了身子的话语上，被猛地这样问道，她稍微恍惚了一下，随后，她先是甩甩脑袋才开口。
　　「昨晚肯定在家睡觉啊。」
　　「切，没用。」
　　听到了青紫汐的话语后，城主冷哼一声，从吧台走出，朝着酒馆里的其他人走去。酒馆只有寥寥数人而已，不过城主走后，青紫汐就开始面对酒保的问题了。
　　「你不喝吗，冰都要化掉了啊，被稀释过的酒就没有那么舒坦了。」
　　「没心情。」
　　青紫汐把玩着酒杯，看着里面因为自己的动作而流淌着的液体，她眯了眯眼睛。
　　「这家酒馆，就你一个人嘛？」
　　————喵w————
　　都快要月末了呢，马上就要到十月一的大长假，想想也有些期待，大家如果还有多余的月票的话就请投给我啦，而且说起来，这个国庆假咱的安排还蛮多的，不过更新是自然没问题的哦！

第744章: 第六十二章  再遇城主

　　
　　「嗯？不只是我一人，中午就交替了。」
　　酒保打了个哈欠，随后便说道。
　　「我是昨天中午开始来的，因为酒馆也不算大，而且很少有闹事儿的人，也就不需要那么多人手了。」
　　「喔喔，这样啊。」
　　青紫汐点点头回应道，所以在中午来临之前，自己如果有什么事情想找他的话，现在就是绝佳的时机了吧。
　　但这人的身上也没有邪能者的气息，他到底是不是邪能者信徒呢，因为下半身被隐藏在了吧台里，青紫汐无法看到他的脚腕。
　　应该不是吧，毕竟酒馆的身份还是很微妙的，这里只是一个提供肮脏交易的场所，并不代表主人也需要做。
　　「说起来，这家酒馆的真正主人是谁呢？」
　　青紫汐再次问道，这倒像是无聊的消遣了，青紫汐是打算等城主回来之后再展开话题。
　　「啊，你说这家酒馆啊，是我和另外两个人合伙建立的，已经有几十年了。」
　　仿佛像是想到了之前建立酒馆时候的事情，青紫汐能从酒保的脸上看到怀念的神情。
　　不过，为了防止他进行更加深入的思考，青紫汐打断了他。
　　「那个，这家酒馆的收入高不高啊，看着人也不多。」
　　听到了青紫汐的话语后，酒保环顾了一下四周，脸上露出了淡淡的微笑。
　　「白天肯定是没有多少人的，夜晚才是人最多的地方，所以我们通常利用白天的时间稍微休息一下。」
　　这个时候，城主似乎也问完了问题，他垂着头又走回来了，看他的样子，似乎并没有什么有用的收获。
　　「没有问到什么吗？」
　　酒保偏偏头问道。
　　「唉，没有，我晚上再来吧。」
　　「好的，不过晚上不是我在这里值班了。」
　　「知道知道。」
　　看着城主挥手而去的狼狈身影，青紫汐摸了摸下巴。
　　他应该是不会回到府邸的。
　　「谢谢招待。」
　　在城主走出酒馆之后，青紫汐也放下了手中把玩着的酒杯，冲酒保挥手道。
　　「这些酒就当送给你了。」
　　「喂，你一口还没有动呢。」
　　酒保探长了脖子，不过他只能看到青紫汐的背影消失在门口。
　　真是一个奇怪的人啊，点了十个金魂币的酒，居然一口都没有动。
　　看着在吧台上一字排开的酒瓶和杯子，酒保摁了摁眉头，似乎感觉有些为难。
　　酒馆旁边的餐馆居然在正常营业，青紫汐走了进去，发现里面空荡荡的，只有一个人无所事事的坐在最前面的柜台前。
　　察觉到了脚步声，那个人抬起头来，看了看青紫汐颓废的面貌和破破烂烂的衣服，脸上露出了嫌恶的神情。
　　「白天不营业，晚上再来。」
　　哈？他是把自己当成去楼上的那一类人了？
　　不过这样正好，自己就可以名正言顺的提起来上面的事情了。
　　「行了，快让我上去。」
　　青紫汐一边说着，一边走到了楼梯口，不过她却奇怪的发现，楼梯口比起昨天晚上，似乎有些变化。
　　「都说了白天不开，看我干什么，你别看我，我也没办法的。」
　　那个人一副慵懒的模样趴在柜台前，青紫汐看到了厨房，里面的锅碗瓢盆应该有一段时间不使用了吧，这份工作倒是蛮清闲的，只要待在这里一直待到晚上就好了。
　　「难道晚上的时候会自动开启？」
　　「这你都不知道吗？晚上十一点之后，这里的楼梯就会发生变化。」
　　说完之后，男子浑浊的目光突然变得清亮起来，他四下打量着青紫汐，脸上露出了一副怀疑的神色。
　　「真是的...那我晚上再来吧，噢对了，不要告诉别人我来过这里啊，我昨天晚上打赌说以后不会来的。」
　　青紫汐弯下身子，比出一个噤声的手势，随后便冲兜里面摸出了一个金魂币，轻轻的放在了柜台面上，发出了轻微的响声。
　　看到这个金魂币后，男子也是立刻收了下去，冲青紫汐摆摆手。
　　「知道了知道了。」
　　走出门外，青紫汐重重的叹了一口气。之前差一点就被发现出可疑的地方了，看来白天处处受限啊。不过晚上自动开启什么的...到底是怎么做到的，难不成是有谁在背后捣鬼？
　　因为昨天晚上，青紫汐并不知道这里的事情和晚上自动开启，所以也没有特别在意周围的气息，但这绝对不可能是超自然现象，不是施加了什么定时自动魔法，就是有人在背后定时的施展魔法，鉴于旁边还有人在，青紫汐暂时还不想打草惊蛇，不过如果今晚再没有什么收获的话，明天就稍微放开一些好了。
　　这都快中午了，还没有收到可莉的联系啊，她们两个应该没事儿吧？
　　青紫汐有些担心的想到，她想尝试和可莉主动建立联系，不过却失败了。
　　「小艾，你应该可以联系上可莉？」
　　青紫汐并没有记下可莉的气息，因此无法与之建立联系，但想到艾斯特和可莉的关系，或许她会有什么办法。
　　「可以啊，不过要说些什么呢？」
　　艾斯特的声音立刻传了过来，看样子，她一直都处于清醒的状态啊，好像就只有琳德睡的最欢了，艾斯特和洛青衣都借助着天材地宝或者一些美妙的地方而恢复的差不多了。
　　「呃，猛地一问...就问问她们有什么收获好了。」
　　一时间还真没有想过这个问题，青紫汐只是想确认一下两人的安全，虽然，她知道两人是不可能遭遇危险的，在城镇中，如果可莉施展出她自己的力量的话，那么是一定会产生极大的能量波动的，自己不可能会感受不到。
　　「可莉啊，嗯，啊，没什么事，就是小汐有些担心你们的安全。」
　　「哦哦，暂时还没有什么重大发现啊，好，我会通知小汐的。」
　　艾斯特似乎是和可莉沟通完了，只是短短的几句话。
　　「可莉带着璃梦在城镇里几乎都转了一圈，现在还没有什么重大发现，正好要吃饭去......」
　　艾斯特将可莉对自己说的话语如实的传达给了青紫汐。虽然很清楚可莉是不会遇到什么危险事情的，不过青紫汐还是稍微松了一口气。她决定还是先回去，毕竟不知道会发生什么。
　　再次设置好传送魔法阵之后，青紫汐来到了之前传送走的房间里。
　　床上还是凌乱不堪，自己先前设置好的结界并没有被触动。
　　没有。
　　青紫汐眯了眯眼。
　　看来自己还是蛮安全的。
　　不过她说药效会很足的话...自己就不能从房间里走出去了？
　　青紫汐再一次躺在床上，不过这次，她有足够的时间去感受床所带来的温暖与舒适了。
　　但是白天果真还是无法安心入眠啊，更何况自己还有事情需要做呢。
　　想到这里，青紫汐不禁微微叹了一口气，她想起来自己还在城主的身上安置下了一个有意识的火元素，此刻构建去与火元素的联系之后，青紫汐发现，城主就在自己不远处的位置。
　　他回去了？
　　青紫汐发现，火元素此刻就在不远处的地方呆着，那么就代表城主也在一个地方呆着不动。青紫汐解除了通过洛青衣施加在自己身上的障眼法，她推开了门，循着火元素的位置朝城主走去。
　　他还在商谈室，青紫汐直接走了进去。
　　「您好，城主大人，关于我被拐走的同伴，有没有什么线索呢。」
　　青紫汐毕恭毕敬，至少表面上是毕恭毕敬的问道。
　　「我已经派人去搜查线索了，我自己也出去探查了一下，没有什么线索！」
　　看到青紫汐出现在自己的眼前，城主并没有因为她喝了足量下了安眠药的水却还能在这个时间点清醒过来而感到惊讶，反倒是暴躁的拍了拍桌子。
　　「是吗......」
　　青紫汐眼神黯淡，低下头，有些不开心的轻声嘟囔着。
　　直到这个时候，城主才发现青紫汐居然醒了过来，他一脸疑惑的问道。
　　「是，你再等等吧，不过，你现在不困了？」
　　「嗯，刚刚睡醒，果真还是担心她的安危，做了一个噩梦，很快就醒过来了。」
　　青紫汐皱了皱眉头，显得自己很憔悴的样子。她直视着城主，看到了城主眼神中的惊讶和闪躲。
　　大概是因为对给自己下安眠药这件事情而感到愧疚，呵，怎么可能。
　　不过交流已经结束，青紫汐被城主以态度斥走，她只好在城外的一些店铺内逛一逛。
　　——当然，她是以变化之后的那个憔悴瘦削男子的形象示人的，这个城镇的治安并不算多好。
　　有一就有二，青紫汐猜测，在这座城镇里面或许还存在着像自己昨天晚上遇见的那个场所。这些场所隐藏的可真是巧妙，如果不找到什么线人的话，就算是青紫汐也不一定能够发现这些地方吧。
　　走在大街上，青紫汐再次打开地图——并不是无尘城主的地图，这是青紫汐一开始购买的地图，还是崭新的。
　　从地图上看，这座城镇并没有什么不一样的啊，不论是和其他城镇的间隔，还是延伸出去的道路。城镇旁边的丘陵和森林也分布的恰到好处。
　　正当青紫汐想放弃观察时，她突然发现了一个微妙的地方......
　　————喵w————
　　啊啊啊，今天就是周日了，下一次要连着上一周的课，不过因为有个念想，所以大概是能挺得住吧。
　　加油吧。

第745章: 第六十三章  周围的异样

　　
　　「小汐，就这样回去了？」
　　「嗯。」
　　青紫汐收起了地图，扭头便朝着来路走去，这样异常的举动令洛青衣和艾斯特都摸不着头脑。就算她们发问，得到的回答也是一声模糊不清的敷衍，这令两人一头雾水。
　　「什么都不干了吗？」
　　「嗯，回去睡一觉，晚上再说吧。」
　　青紫汐点点头，因为还没有走出多少距离，所以青紫汐很快便来到了府邸的门口，守卫现在已经认识青紫汐了，他们没有多说什么，闪闪身子让青紫汐轻松的走了进去。
　　城主并没有出现，不过现在青紫汐已经懒得去管城主到底在干什么了，酒馆要晚上才会有很多人，而且那个餐馆的二楼也是在晚上开启，这座城镇已经失去了被探查的价值，与其焦急的浪费时间在外面无意义的瞎逛，还不如静下心来整合一下收集到的信息和自己的能力呢。
　　想到这里，青紫汐也是放平了自己的心态，她知道焦急的话并没有什么用，交流生的活动也只是为期一周而已，之后不跟着队伍回去就好了，稍微和唐老师说一声，她应该会通融的，毕竟虽然教学方面很严厉，但唐老师还是通情达理的。
　　夜晚降临，青紫汐从内在世界之中走出的时候，她开始尝试与火元素构建联系，发现自己留在城主身上的那个火元素在很远很远的位置上，大概就是酒吧了。
　　去的这么早吗？
　　青紫汐看了一眼魔法通讯手环，上面的时间明显才是刚到夜晚，酒吧也刚刚开始热闹起来吧，餐厅的二楼还要有一会儿才会打开。
　　不过青紫汐也出去了，她换上衣服，在地面上构建起了魔法阵。她觉得城主在出门之前可能吩咐了女仆和守卫看好自己，所以她才没有选择从大门之中走出，但也没有施展出阻挡人的结界，如果女仆推门而入的话就会看到空无一人的房间。自己到底是怎么出去的呢？反正没有一个人看到自己，但自己出去了已经是一个既定事实了，所以之后就算再怎样解释都无所谓，就说是通过正常手段走出的吧，谁让你们没有看到我。
　　「通过魔法阵传送出去后，青紫汐再次借助着洛青衣的力量改变了自己的外形和容貌，随后便朝着酒馆的方向走去。」
　　这个城主应该不是什么实力强大的人，就连无尘的身上都有着强烈的元素波动，但自己朝着他的身上留下火元素的事情，到现在还没有被发现。这样的反侦查能力要怎样做城主啊。
　　就这样在心中感叹着，青紫汐来到了酒馆，他缓慢的走了进去。
　　这样的外貌肯定不会有人多看一眼的，不过在一开始的时候青紫汐还是迎来了许多的目光。在这些面孔中青紫汐看到了一些熟悉的面孔，应该是昨天晚上在这里喝酒的。诶，不是吧，你们该不会还指望着有幼女来酒馆吗？
　　青紫汐抬起头，酒保果真换了一个人，而火元素的位置就在极近的地方......
　　环顾了一下四周，青紫汐看到了在角落里和人交流的城主，于是她便极没有眼色的走了过去，冲城主打着招呼。
　　「哟，好巧啊，没想到又遇到了啊。」
　　不过不同于青紫汐的热情，城主就显得冷淡多了，他皱着眉看着青紫汐，一副厌恶嫌弃的模样。
　　「你怎么又来了，别烦我。」
　　「诶，怎么能叫烦你呢！」
　　青紫汐摆出一副伤心的面孔，随后便大大咧咧的坐在了城主的旁边，看了看面前坐着的两人，她瞪大眼睛说道。
　　「别愣着啊，来，喝喝喝，我请客！」
　　说着说着，青紫汐便从衣兜里面摸出了三五个魔金币拍在了桌子上，生怕别人不知道她有钱一样。
　　「这位是......？」
　　最后，两人反应了过来，其中一个朝着城主询问道。
　　「没什么，一个发了横财的傻冒而已。」
　　城主摆摆手，一边驱赶着青紫汐，一边示意继续之前的话题。
　　不过青紫汐可不是那么好驱赶的，更不用说她本来就是有事儿来到这里的。
　　「三位再谈论什么呢，加我一个怎么样，我可是知道很多情报的，交换之下你绝对不会亏的！」
　　青紫汐冲在自己面前的两人说道，城主那边是肯定会被拒绝了，但其余两人可不是这么想的，他们和城主进行交流也只是为了利益考虑吧，这个时候又来了一个愿意出利益的人，话语还是同样的话语，何乐而不为呢？
　　「反正就是酒馆昨天发生的事情和一些其他敏感的事情。」
　　顿了顿，对面的一人突然探出身子神经兮兮的说道。
　　「小兄弟，你不会告密的吧？」
　　「怎么会，在酒馆谁还不懂个规矩？」
　　青紫汐摆摆手强烈的表示了自己绝对不可能告密的，但酒馆有什么规矩她还真不知道，这也只是随口一说显得自己的话语更有力量罢了。
　　「好，这样就好，我们是在谈论关于邪能者的事情，你知道，大家伙大部分都加入了进去。」
　　嘶......！
　　听到那三个字之后，青紫汐的身体难免僵硬了一下，不过这种程度的反应还不足以被发现。
　　「这样啊，哟，难不成你想加入邪能者啊。」
　　青紫汐转过头摆出一副玩味的表情看着城主。没错，关于邪能者的事情，青紫汐展露出一种随意的态度，这也是他们愿意看到的。
　　邪能者很反感自己被当作异类，对于这一类人，青紫汐也有选择过不同的处理方式。
　　在全部的邪能者之中不乏有没有作恶的人，被逼无奈的人，为生活所迫的人，这些人是不能够一概而论的。
　　邪能者的信徒罪不至死，但他们的体内被置入了可以远程操纵自爆的魔法，那就只能够动手了结他们了，至少还会留下全尸体。
　　「说起来，我也想加入邪能者来着，你们之前是怎样加入的啊？」
　　青紫汐开始套话。她并不准备使用假装进入邪能者然后把那个护法引出来最后就地斩杀的策略，那样无疑会引起很大的骚动，而且单凭自己一人的话，不一定可以准确的斩杀掉他。
　　「这个啊，需要先填一下申请表的，然后交给我们这里的大哥大，大哥大再给那位大人递过去，等着最终的日子，会有很多想要加入邪能者的人去接受审核，审核通过就可以了。」
　　不过说起来，那个唯一的护法真的有这个闲工夫去一一审查？
　　青紫汐感到很好奇，毕竟那是邪能者之中的唯一一颗独苗苗了，他就真的敢做出如此招摇过市的举动吗？
　　「怎么样，如果要加入的话我们可以引荐啊。」
　　对面的两人看到青紫汐表露出了加入邪能者的念头，立刻热情的开始介绍并想要拉青紫汐入伙。
　　这样的举动显然不正常，正常人是不应该有这种思想的，而且邪能者也是上不了台面的一类人，他们为什么敢如此招摇呢？
　　青紫汐开口道。
　　「好啊，我想深入的了解一下。」
　　而后，她还看了看城主，不过身为一城之主的他，是绝对不会加入邪能者组织的吧。
　　「看我干什么，我又不加入。」
　　「哈哈，我们当然知道你不会加入了，那这位小兄弟，待会儿我带你去填表？」
　　「我来就行了，你不是还有事情吗？」
　　两人你争我抢的冲青紫汐说道。
　　——这也更加坚定了青紫汐的想法。她缓缓开口。
　　「你们拉我的话，是不是有什么报酬啊？」
　　果真，说出这句话的时候，两人的脸上顿时露出了难堪的神色，其中一个人挠挠头有些不好意思的说道。
　　「哎呀，这个嘛，我们倒是没什么奖励可拿的，但是只要拉了一定数量的合格人，或者做出了什么贡献的话，就可以提升等级的，一开始是不会接触到、甚至连图案都没有，但只要积累了一定的人数就可以在脚腕上拥有图案了。」
　　另一个人接过了话开口。
　　「是啊，听说最厉害的，都拿到邪能者的图标了呢。」
　　两人你一言我一语的介绍着这种规矩，让青紫汐听了心中发寒。
　　已经成长到这种规模了吗......
　　她发现，现在居然形成了一个很正规化的称谓，还有拉人入伙升级的道路吗？
　　不过就算内心再如何动摇，青紫汐也不会把这种情绪表现在脸上的，她只是抿嘴微微一笑，开口说道。
　　「好啊，只不过，流程是填写申请表，然后就一直等待着就好了对吗？」
　　「是的，填写了申请表之后就已经是见习的邪能者了，在之后就是审核，以及晋升。」
　　男子拍拍胸脯说道。
　　「别看我这样，我已经拉了四个人了，再拉一个人就可以晋升了！」
　　......五个？
　　一个人拉够五个人的话就可以进入邪能者的组织，然后这五个人再继续拉人，也难免会飞速的增加了。
　　不能再让这种势头继续蔓延下去了啊。
　　青紫汐一边想着，一边朝男子问道。
　　「其他城镇的算不算呢，还是仅限于这个城镇？」
　　「啊，其他城镇当然也算了，不过这周围的城镇，能够被当作目标的人几乎都是邪能者了，你再去的话可能捞不到油水咯。」
　　——！
　　果真......
　　这就是青紫汐观察地图时，结合者无尘的地图所想到的事情。
　　邪能者的聚集地不止一处。

第746章: 第六十四章  面具下的交涉

　　
　　「你说，到底有没有考虑好啊，考虑好了的话就加入我们，跟你讲，加入之后女人要多少有多少，而且还有大把大把的钱花，晚上来酒馆的哥几个可都是邪能者。」
　　俩兄弟互相拍着肩，说出了一个又一个的好处，不过青紫汐倒是不怎么在意，她只是坐在座位上静静的听着两兄弟在这里说出诱惑常人的条件。
　　「可是，我想要和那位大人直接接触。」
　　青紫汐开口说道。
　　「哈？直接接触，你在开什么玩笑，我们这些人只是见上那位大人一眼就已经是幸运到几点了，还想直接经过大人的手进入邪能者，不可能不可能。」
　　「但是，我有异能啊，而且还是这样的，任谁看都会是邪能者所施展的魔法吧。」
　　这个时候，青紫汐再次感谢起了体内帮忙的洛青衣，因为自己的火焰已经被净化过了，所以已经无法施展出沾染上漆黑堕落之息的火焰，但在洛青衣的帮助下，青紫汐稍微释放了一点点邪能者的气息，两人虽说不是什么异能者，但这点儿气息还是能够感知得到的，毕竟那个护法身上也散发着和自己同样的气息。
　　「这，这是......」
　　果真，两人都目瞪口呆的看着青紫汐，而城主也开始收起自己完全的厌恶嫌弃感了，他不可置信的看着青紫汐，似乎真正的邪能者是多么难见一样。
　　「那，那，那你就更应该加入我们了啊，真是的，这种资质可是很少见啊，只要见到了那位大人，你肯定会被委以重任，甚至直接拿到邪能者组织的徽章，成为一名真正的优秀的......」
　　「所以说，我可不可以和你们口中的那位大人直接接触呢？」
　　放佛像是不耐烦一样，青紫汐开口打断了两人的话语。这两个人着实有些烦人，说一些有的没的的话语，而且还大肆的夸奖着邪能者这一组织。
　　「这个问题，你问我们也没有用啊，我们甚至还没通过第一关的拉人考核，看，脚腕上还是空荡荡的呢。」
　　两人都穿着不算很长的裤子，脚腕也正好露出来了，此刻，他们摆摆退，示意看向自己脚腕的位置。
　　「好好好，那我应该找谁，这里应该有负责人吧？」
　　眼看着要一步步的接触到了，青紫汐开始压制起自己内心的窃喜情感。快了快了，马上就要接近答案了，找到负责人，然后顺藤摸瓜的找到最后一个护法，联合着老师，或者直接冲上去斩杀他。不对，在那之前，自己还要从他的口中套出复活术的情报。
　　这样的想着，青紫汐的脸上难免露出了一丝淡淡的笑容，这样的表情也表现在了拟化的脸上，被误认为是胸有成竹的笑容了。
　　两人自然乐意去引荐。开什么玩笑，这可是一个身具异能的人啊，未来很可能变得更加强大，到时候自己还需要他的帮助呢，作为他的引荐人，自己难免得到一些好处。
　　想着想着，两人也忘了自己之前在和那个城主谈什么，他们立刻站起身子，跑出了酒馆，嘴里还大声的喊着。
　　「马上就回来，小兄弟等我们一下！」
　　于是，就只剩下青紫汐和城主两人了，城主没什么话要讲的，场面一度陷入到了尴尬的境地当中去。
　　「想，想不到呢还有异能啊，那就能说通了......」
　　城主的声音越来越小，虽然青紫汐以敏锐的听力捕捉到了全部，不过她还是疑惑的偏偏头反问了过去。
　　「什么啊？」
　　「没，没什么。」
　　城主的反应有些大，他清了清嗓子，随后开口问道。
　　「既然你都拥有异能了，为什么还要受引荐呢，而且拥有异能的话，还是不要加入邪能者了吧。」
　　「为什么啊，加入之后既有女人可以玩儿，又有大把大把的钱财花，还能遇到很多有趣的人，何乐而不为啊？」
　　听到了城主的话语之后，青紫汐顿时拍了拍桌子，将之前自己了解到的从离开的两人口中说出的话语复述了一遍。
　　「啧啧啧，他们那些没有异能的加入邪能者组织就只是瞎胡闹而已，顶多只是为了钱财和女人，但你就不一样了，你拥有异能，加入邪能者的话，很可能会产生性命影响。」
　　城主的话说完后，青紫汐对他的看法稍微有了些改观，她摸了摸下巴，随后便指了指自己的鼻子问道。
　　「你觉得我会死掉？」
　　「不是...也是...你的性命和其他人的性命都会受到影响的。」
　　城主说出了模棱两可的话语，而后，他看了看手腕上佩戴的魔法通讯手环，又瞄了瞄酒馆的大门，他低下头，轻声对青紫汐道。
　　「其实，我是这个城镇的城主，一开始就觉得有些疑惑，不过看样子你是真的不认识我，我不能允许拥有异能的家伙加入邪能者的组织里去。」
　　「哦？城主吗，我倒还真不知道，也没有见过。」
　　青紫汐倒是没有露出什么惊讶的表情，既然自己身有异能，那就不需要表露出多么的惊讶与害怕了，她眯起眼，缓缓开口道。
　　「那我要是执意加入呢？」
　　「只能够把你上报给帝都，并且拜托城内的士兵和实力最强的学院长来了。」
　　城主说完后便朝后仰去，他挑起腿，态度又开始变得恶劣起来。
　　「你应该知道那样的后果是什么，我并不认为你能够与他们为敌，而且学院长可是S级异能者，你觉得自己有任何机会吗？哪怕是逃跑。」
　　城主装模作样的恐吓到，不过青紫汐也能感受出他的真心，他是真的不想让自己加入邪能者的队伍里去，因为自己有着异能，如果加入的话，异能就会被开发出来，而后无限放大无限放大，产生极为可怕的后果。嗯，你这个城主倒是蛮明事理的啊。
　　「呃，那我倒是要仔细考虑考虑了。」
　　「希望你能做出我们彼此之间都满意的决定，我还有重要的事情，先告辞了。」
　　城主从位置上离开，青紫汐站起身子为他让路，而后，她看到城主又去向了别的桌子前，他似乎和这些人都很熟的样子。
　　很快，两个人并没有让青紫汐等太久，他们近乎是跑着进来的，在进来的那一瞬间，依旧是引起了不少人的目光，但青紫汐能够发现，远处城主的目光正在盯着自己。
　　好了，我这边是完全没有问题的......
　　青紫汐冲城主比出一个让他放心的手势，随后便开始目视着两人来到自己面前。
　　「他，他不在家，我想也是，他应该在酒馆或者其他地方鬼混，但我已经把消息通知到了他，他应该很快就会过来了吧。」
　　两个男子一边擦着额头上因为奔跑和激动紧张而冒出的细汗，一边呼哧呼哧的喘着粗气。看来他们是真的努力了，只不过努力的方向从一开始就错了。
　　「好的，那就麻烦你们了。」
　　青紫汐点点头致谢，不过两人的态度却变得微妙起来，在得知青紫汐身怀异能后，他们开始变得有些尊敬。
　　「哪里，这都是我们应该做的，您既然能够使用异能，不加入邪能者真是可惜了。」
　　随着时间一点点的流逝，酒馆又走进来一个看上去不同寻常的人，他走路带风，而且青紫汐还能够从他的体内感受到元素的波动。
　　嗯，似乎那个负责人就是这人了，确实称得上这个称呼。
　　「你好，听说你能够施展类似于邪能者所施展的魔法？」
　　一上来，男人简单的开了头，又在暗地里对两人施加手势，两人顿时心领神会的离开了座位，给青紫汐和男人留下了一个单独谈话的空间。
　　「是的，演示就不想再做一遍了。」
　　青紫汐早已经预料到了他接下来要说的话语，也是提前拒绝了再次演示。
　　「但这样的话我没有办法很好的评断。」
　　男人推了推鼻梁上的眼镜框，脸上露出了为难的神情。
　　「没关系，那位大人只要一眼就能够看穿我的能力，你只需要把我介绍给他就好了。」
　　也不知道是抬高男人还是贬低男人，不过男人并没有因为自己的寥寥数语而选择相信她。
　　又要进行一轮试探了吗？
　　正在青紫汐在脑海中浮现出数种应对语言的时候，面前的男人却突然伸出了手，看架势是想握住青紫汐的手。
　　这可那行？虽然外貌上还是一个瘦削邋遢男的形象，但握手握的可不是假手啊，青紫汐很排斥被这种男人接触到，也是下意识的把手伸了回去。
　　「你真的拥有异能？」
　　看到青紫汐的反应后，男人皱了皱眉，脸上露出了质疑的表情。
　　「这个吗...你难道感受不出来吗。」
　　青紫汐的脸上突然浮现出玩味的神情，她眯起眼，饶有兴致的盯着男人看。
　　本体做出这样的表情，浮现在幻术的男人面孔上就更加的嘲讽了，男人果真无法忍受这种态度，他拍了拍桌子站起身来，这边突然发生的骚动引起了酒馆其他人的注意。
　　「别呀，这就开始气急败坏了？」
　　青紫汐交叉十指，手指抵在下巴上，以一种深沉的目光注视着男人。
　　「好戏才刚刚开始呢。」
　　————喵w————
　　有月票的就来投投月票吧，说起来，最近真是累人，虽然马上要放假了，但这之前要连着上一周的课啊

第747章: 第六十五章  隐蔽阁楼的肮脏事情

　　
　　「你是大人那边派过来的？！」
　　「没有哦，我只是想了解一下更加劲爆的消息。」
　　「你！」
　　男人气急败坏的坐下，他指着青紫汐开口道。
　　「不让我检查一下的话，别想加入，也别想知道更多！」
　　「不加入就不加入呗，要是让那位大人知道你拒绝了一个异能者的加入，他到底要发多大的火呢？」
　　青紫汐一脸无辜的摊摊手。
　　「有，有异能了不起啊，我也有啊！」
　　「抱歉，我的异能比你强，就是为所欲为。」
　　青紫汐摊摊手，略有些不屑的说道。
　　「比，比我强？那有本事出去比试比试啊！」
　　听到了青紫汐的话语后，男人显得很是生气，他或许对自己的实力很自信吧，所以才会说出比试的话语，不过青紫汐显然不想和他比试，这样既浪费时间，有没有什么利益可图，赢了他或许还会惹上什么说不清的麻烦。
　　「懒得，好了，不和你开玩笑了。」
　　青紫汐微微一笑，从桌子前站起身子，一副要走的模样。
　　「喂，你喊我来就为了这个吗！？」
　　男子跟在后面追了上去，他感到十分气恼，明明是一个有着加入邪能者天赋的人，但态度居然这么嚣张，而且还在这里和自己进行了一番无意义的争斗，真不知道他是怎样想的，长相也这么的难看。
　　但是男人显然是不想放开青紫汐的样子，他皱着眉头拦在了青紫汐的面前，开口说道。
　　「你别走，我们可以坐下来好好谈一谈吧？」
　　「好，你想谈什么？」
　　青紫汐依旧是一副不耐烦的样子，不过这次她倒是坐了下来，颇有一副想要细心和男人谈判的架势。
　　借着这股气势，青紫汐摁了摁自己的额头，还是选择了和男人好好的谈判一下。
　　「说吧，反正你也当不了家。」
　　青紫汐抱着肩膀，态度并没有好上多少，但她至少暂时不考虑出走的事情了，所以男人也没有表露出多么的反感。
　　「只要你加入我们邪能者的组织，以后的好处有的是你的，当然，我也会有好处的，这样互利共赢不好吗？」
　　不得不说，这种条件十分具有魅力，青紫汐倒是想答应她，但她的身份在这里摆放着，她是不可能选择答应的。
　　「好。」
　　脑袋中想着不要答应，但还是说出了这个代表着答应的话语。
　　「那就这样说好了哦？」
　　男人的脸上露出了欣喜的神色，不过他还是微妙的控制了自己脸上的神色，探出身子试探性的问着。
　　「嗯，如果我觉得有利可图的话就一定会答应的！」
　　青紫汐点点头用力回答道。不过说起来，这样的话很难见到那个大人啊，但自己的情况也肯定会被告知给那位大人的吧。
　　「哟，还在聊？」
　　城主回来了。
　　看他的样子，似乎是没什么收获吧，不然也不会露出这样的表情了。
　　「是的，倒是你，想要找的情报找到没有？」
　　青紫汐装出和城主是一副老熟人的样子，以一种微妙的语调轻松的问着。
　　「有些眉目了。」
　　城主皱皱眉说道。
　　仅仅只是有些眉目吗？那你为什么要重新回到这个地方呢？
　　青紫汐有些不解，但她耐心的等着城主说明他到底获得了什么情报。
　　「那个，我要去旁边的餐馆，哪里好像存在着什么不可见人的交易。」
　　城主简单说完之后便朝着门口走去了，青紫汐突然间瞪大眼睛，他低下头看了看自己的魔法通讯手环，上面的时间已经来到了十一点，正是开门的时间。
　　「我要先走了！」
　　青紫汐开口说着，她立刻站起身子，也准备跟在城主的身后离开。
　　「走，你要去哪里？」
　　男人慌忙站起身子，不过根据青紫汐之前和城主的谈话，他应该也知道了个大概了吧。
　　「那个餐馆的二楼？你要是去那里的话我们就一起去吧，我正好是那里的会员！」
　　看着青紫汐要离开的背影，男子拦了上去，一边展示出自己的卡片，一边跟在了青紫汐的身后。
　　既然是跟着自己，自己也没有什么理由去拒绝吧？
　　青紫汐就这样的想着，也没有拒绝什么，任凭男人跟在自己的身后。
　　本以为那个阴暗的男子还会在餐馆的一楼待着，不过当青紫汐来到的时候，一楼并没有什么人在，她还想着要怎样和那个男人打招呼呢。
　　唉，既然没人的话也好。
　　青紫汐迈步走了上去，男人也跟在身后屁颠屁颠的上去了，青紫汐身上带着大量的魔金币，而且在后方的男人也有着会员卡，两人打开了在二楼封闭的门后，在二楼可谓是通行无阻。
　　碍于装样子与自己心中的一丝多管闲事的念头，青紫汐寻上了一个看上去蛮清纯的小姑娘，跟在他身后的男人此刻也得避嫌了，毕竟没有那个男人乐意被人看着。
　　青紫汐带着女孩走进了一个密闭的房间里，这里虽然破旧，但唯独房间的隔音工作做的还不错。
　　「我说啊......」
　　盯着面前衣着暴露的女孩，青紫汐的心中并没有升起一丝邪念，她摇晃着脑袋，开口问道。
　　「你为什么要在这里，做这样的一份工作呢？」
　　她斟酌用词，最后只能够说是工作了。
　　「哎呀，老板你在说什么呢。」
　　女孩还在这里跟青紫汐打着马哈，她一边笑着一边坐到了青紫汐的身旁，还伸出手想要搭在青紫汐的大腿上。
　　在这里，一般都是男人主动，不过也有很多被所谓的“兄弟”带着来到这里的新人，这个时候就需要女人来主动了，看着青紫汐一副生疏而又羞涩的模样，女孩心想，这八成又是一个来到这里的新人了。不过这样一来，自己倒也是轻松的许多。
　　「你别碰我，我也不会碰你的。」
　　没曾想，女孩的手甚至还没有摸到青紫汐的大腿，她便已经闪开了身子，朝一旁挪了挪，足足和自己相隔三个身位。
　　「诶？」
　　女孩一时间有些发愣，她并没有搞清楚目前的状况。
　　点了自己，又带着自己来到这里，难道不就是抱着和自己度过一个欢愉快乐的晚上的吗，为什么这人还不让自己触碰。
　　看了看自己的手，还是光滑白皙的，而且女孩自认为自己的长相还算过关，真不知道青紫汐是为什么会展露出这样的排斥反应。
　　「我和其他人不一样，并不是为了欢愉作乐才来到这里。」
　　趁着女孩还没有反应过来话语中的含义时，青紫汐翘起腿，托着腮发问。
　　「你加入邪能者了吗？」
　　「没，没有啊......」
　　女孩盯着青紫汐看，不知道她为什么会问出这种问题。
　　「咦，那就奇怪了，这里的人不是几乎都加入了吗？」
　　青紫汐疑惑的说道。
　　难不成，这个男人点自己的原因只是为了打探一下消息吗？
　　这个时候，女孩才反应过来自己遇到了什么，面前的男子说不会碰自己，而且她也确实没有对自己表露出一丝一毫的兴趣和性趣，该是说幸运啊还是不幸呢？
　　算了，不过你还真的是找错人了，我才来到这里不久，也不知道什么内部消息。
　　「也不是全部都加入了吧，至少我还知道有些人不是，有男有女。」
　　女孩回想起自己的经历，竖起一根食指道。
　　「这样啊，不过话又说回来了，你为什么要在这里干这样的工作呢，是因为被人逼迫了吗？」
　　青紫汐开口说着，让一个女孩来到这里的原因无非就是两种，一种就是受到了什么逼迫，另外一种就是要赚足够的钱财了。
　　「没办法的事情啊......」
　　话题来到了自己的身上，女孩的眼神有些黯淡，她深深地叹了一口气道。
　　「有一部分逼迫，也有一部分赚钱吧，因为除了这个，就没有什么能够让我工作的地方了。」
　　看着女孩的脸颊，青紫汐也感觉有些惋惜和心痛，她默默地问道。
　　「你现在，多大了？」
　　应该不大吧，或许是和自己一个年龄，又或许比自己大上那么几分。
　　青紫汐是这样想着的，不过女孩的话语着实令她大吃一惊。
　　「十六岁，都说我长的可爱，年龄又小，在这种地方很吃香。」
　　十六啊，那不就和自己差不多嘛，甚至还要比自己小上几分？
　　真不敢相信，这里居然还有着未成年，他们的口味也太重了吧。
　　但想到了城主，青紫汐便开始接受了这一切，城主甚至连自己都看不上，一心一意的想要去寻找璃梦，不过他怎么可能找到璃梦的消息呢，璃梦现在正跟着可莉好好的呢，才没有被绑架，也没有来过这个地方。
　　女孩的话语令青紫汐想到了一些不好的东西，她试探性的开口问道。
　　「那，那么......」
　　吞咽了一下口水，青紫汐神色凝重的开口道。
　　「这里还有没有比你的年龄更小的人呢？」
　　她期待着答案是没有，但她看见，女孩明显沉默了一下，顿了顿，她开口道。
　　「有的，还有一些。」
　　「居然还有吗？！」
　　青紫汐突然站起身子，倒是惹得女孩吓了一跳，盯着青紫汐的眼睛，女孩颤颤巍巍的点了点头。
　　「听说，最小的，才八岁。」
　　————喵w————
　　说起来，现在应该也有这种东西吧，只不过很隐秘罢了

第748章: 第六十六章  赠予圆珠

　　
　　青紫汐觉得，自己不能够放任不管了，她一定要告发这种场所，城主是肯定不会管的，因为他甚至都亲自来到了这个地方，那么肯定会有管这里的人在。
　　明天就要启程去往帝都了，青紫汐就不信，在圣都也不会有人管理这里，身为交流生，亲眼所见亲耳所闻，这点儿面子还是会给的吧。
　　「离开这里吧。」
　　青紫汐从怀中掏出一个装满魔金币的小袋子，她歪歪头，皱皱眉又收了回去，随后换成了两个小小的红色圆珠。圆珠里面光波流转，就像是存在着活生生的人一样，远远的看上去，圆珠甚至在呼吸，有着生命。
　　「这两个东西，价格不低于一百魔金币，甚至更高更高，如果遇见了对的人，那么它的价格就会是不可估量，拿着这两颗，然后找一个学院，交给学院的学院长，在学院里好好就读吧。」
　　「你...你...你？！」
　　女孩结结巴巴的，她瞪大眼睛，手指指着青紫汐，许久才蹦出来一句话。
　　「你怎么知道我有微弱的异能。」
　　「你有吗？我不知道，你是凭什么说我知道你有异能的呢？」
　　这一次反倒是青紫汐瞪大了眼睛，她在心底坏笑着，表面上还是流露出了惊讶的神色。
　　「因为，因为您让我去学院啊。」
　　得，这次称呼都变成这样了。不过这次女孩可能是真的误会了什么。
　　「在学院里面也有许多没有异能的孩子，他们苦心钻研剑术，照样可以很厉害啊。」
　　其实，青紫汐一开始就看中了这位女孩，她本有着异能，若多加修炼，假以时日一定会成长起来，待在这里只会毁掉她难得的天赋。
　　女孩还想要拒绝，不过青紫汐已经强横的把东西塞进了她的手里。
　　「这样啊，谢，谢谢你......」
　　女孩的手中被硬塞下了两颗圆滚滚的红色圆珠，她低下头略有些不好意思的说着。
　　对嘛，这样才好，你的异能又不是邪能者特有的那种异能，为什么要这样自甘堕落呢？
　　青紫汐一边说着，一边伸出手，轻轻的摸了摸女孩的头。
　　「好了，说起来，你家里是干什么的呢。」
　　这样的孩子，家里应该很贫穷吧，更有可能没有一个完整的家庭。
　　问出这句话的时候，青紫汐就默默的盯着女孩看，她都想好之后要怎样道歉了，但女孩只是露出了勉强的微笑道。
　　「没事儿，我的父亲很早就离开了，母亲也在其它的城镇做一些工作，所以生活费什么的全部都是由我自己来赚的。」
　　「嗯...你把自己的情况和学院长说明一下就好，他一定会帮助你的，然后，你要好好加油啊，不要自甘堕落。」
　　听青紫汐说到这里，女孩突然间摇了摇头，她神色坚定的说道。
　　「我心里有分寸，不该干的事情，就算是死掉也不会去干。」
　　好吧...在这里的话确实不是什么正当行业，但也说不上是违法，正义感十足的人之所以讨厌这种地方，大概是因为往往这里都会跟着许多肮脏的交易吧。
　　青紫汐毫无感觉，她在举手投足之间就轻易的挽救了一个女孩的人生。
　　「真的非常感谢您，您就是我的神，如果没有您的话，我可能就会在这里干到无法承受为止。」
　　「普通的称呼就好，这样有些不习惯。」
　　即使被女孩郑重的道谢了，青紫汐还是没有什么实际的感觉，她上半身平躺在床上，盯着原本应是白花花的天花板，上面因为烟熏早已变得泛黄，周围的墙皮也有些脱落。这里到底存在了多久啊，至少也有十余年的历史了吧。
　　虽说不是违法的事情，但未成年在这里可就触犯了禁令，为了打听更多，青紫汐开口问道。
　　「那些年幼的孩子现在就在这里吗？」
　　「嗯...她们一整天都待在这里，管理人员不放她们走，而且男人们都争先恐后的要她们，根本就没有精力去外出甚至是逃跑。」
　　女孩的脸色变得有些差，当然，青紫汐的脸色也好不到哪里去。她自认为自己是无法把这些人全部带出去的，想要带走她们的话就绝对会引起一出不小的骚动，进而打草惊蛇。
　　又和女孩待了一会儿，青紫汐知道了这里还进行着令人作呕的人**易，很多大户人家的女仆都是在这里招收过来的，她们签订了卖身契约，一辈子都要服侍自己的主人。与在城主家见到的那些女仆还不一样，这些女仆根本就没有一点儿自主生存的权利。
　　「好了，时间也不早了，你能够离开这个地方吧？」
　　青紫汐偏偏头开口问道。
　　「嗯...我应该是可以的，有很多离开的借口。」
　　「那我就放心了。对了，我给你的那两个红色的圆珠，如果遇到了什么危机生命的危险，就直接把它丢在地上，或者丢在威胁你的人的身上就好了。」
　　临走时，青紫汐还这样的告诫了女孩，随后，她打开锁，握住了门把手。
　　「你，你叫什么名字！？」
　　啊...问到自己的名字了啊。
　　原本这里最稳妥也最普通的就是直接离开不予理睬，但青紫汐或许是想要耍帅，她解除了施加在身体上的障眼法，白嫩的肌肤，娇美的容颜，伴随着乌黑透亮的秀发呈现在了女孩的面前。
　　「青紫汐，不过我想，这是我们最后一次见面了。」
　　青紫汐转过身子，秀发在空中飘舞着，原本的面貌与身材逐渐消失在女孩的眼前，随着砰的一声，门被重重关上。
　　虽然被震惊到了，但女孩还是强行拉回了自己的神志，她冲着紧闭的大门大声喊道。
　　「我叫杨兮巧，有缘再见！」
　　也不知道她有没有听见......
　　杨兮巧坐在床上，呆愣愣的。
　　「哈哈，可以啊小兄弟，居然这么持久。」
　　青紫汐才刚出门，迎面便走来了那个男人，他看上去容光焕发的，应该是找到了一个不错的女人吧。
　　「还好吧，城，咳，城主大人呢？」
　　想来城主的身份大家应该都知道才对，所以青紫汐也就不避讳了。
　　「嗨呀，他啊，他在这里四处打听着女孩呢，你说，喜欢十五岁十四岁的女孩吧，这里有的是，但他还偏偏不要，看了一眼就说不对，要再换，一来二去，整的负责人都快烦了。」
　　男人一边走着，一边煞有介事的和青紫汐说着。
　　「如果不是他的身份摆在这里啊，才没有人这样耐心对待他呢。前几次倒是挺好满足的，唯独这次就像是杠上了，应该在找一个人吧。」
　　噗...你个憨批。
　　青紫汐在心中窃笑着，不过脸上还是没有露出什么表情，她默默地点了点头道。
　　「我们先过去吧。」
　　「哎，我们过去干什么啊，他现在可正**焚身着呢，我们过去指不定把炸药桶给点着了。」
　　男人摆摆手，想要带着青紫汐离开这里。
　　「我找他还有些事儿呢，你带路吧。」
　　实际上是想要看看这里负责人的庐山真面目，现在和城主交谈的人应该就是这里的负责人了吧。
　　耐不住青紫汐，男人最后还是带着他朝城主的方向走去，远远便看到城主正在和一个身材瘦削脸色阴暗的人激烈的交谈着。
　　「喏，就是这里了，我劝你还是等一等，别上去打断他。」
　　「嗯。」
　　这也正是青紫汐心中所想，她顺势就站在了原地。敏锐的听力下，他把城主和那个负责人的话语听得一清二楚。
　　「你说要找人找人找人，这里但凡没接客的女孩全都领你看了个遍了，正在接客的也给你看过她的所有资料了，再说，你也只是听说的一个印象，见都没见过，怎么知道是不是呢，可能之前看到的被你给认错了。」
　　「不可能，我有感觉，那些绝对不是我要找的人，只要让我看到一眼，就一眼，我就可以认出来。」
　　「那就没办法了，我们这里可就这些人了，最近也没有什么新注册的女孩在，您去别处找找吧。」
　　「你胡说，我打听过了，今天下午还来了两个女孩，其中一个看上去也很年幼！」
　　什么？！
　　听到这里，青紫汐反倒是吃了一惊，她隐隐约约感觉事情有些不简单。
　　两个女孩，其中女孩一个还符合自己以璃梦为原型对城主所描述的外貌，而且刚巧不巧的是在下午来到的。
　　「那两个人还没来得及注册呢，我都不知道她们在哪里，应该被男人拉走了吧。」
　　「你...！我要挨个查看！」
　　「喂，这就有些过分了啊，人家正玩到兴头上呢，你一个大糙汉子就这样闯进去？」
　　听到这里，青紫汐已经开始放弃窃听了，她冲体内的艾斯特说道。
　　「麻烦联系一下可莉。」
　　「好的，咦，抱歉啊小汐，我好像联系不上她，应该是可莉单方面的切断了连接。」
　　单方面切断了连接......吗？
　　一种预感在青紫汐的心中浮现而出，她展开了自己的感知，但这里的人员太过混杂了，而且都不是什么善良之辈，每个人的身上都散发着若隐若现甚至强横的邪念，在这种干扰下，青紫汐无法准确的寻找单一的人。
　　正在这时，青紫汐感觉自己的肩膀被什么人给顶了顶，她抬起头，迎面便看见了和负责人不欢而散的城主，城主正在朝自己走来。

第749章: 第六十七章  娱乐会所偶遇璃梦

　　
　　干，干什么？
　　青紫汐收了收神，目前还是先应对城主比较好，他明显是朝着自己来的。
　　「快，你们两个也帮我找找，一个小女孩，就是今天下午刚来的，我们一起问问。」
　　「别这么执着啦......」
　　青紫汐都快忘了自己的目的了，自己一开始本是想要借助着城主的手来除掉这里，但没想到，城主居然也和这里有所联系，现在倒好，事情演变成了这样。
　　不过，自己倒是必须要找可莉和璃梦，所以即使城主什么都不说的话自己也要去干，倒不如用这个虚假的身份卖他一个人情。
　　青紫汐现在只想快一点儿脱身，她已经了解到了短时间内是见不到那个唯一的护法的，而且城主也不会管这种地方，今晚好好的睡一觉，明天就去帝都学院吧。
　　真是的，把自己的计划都打乱了，不过还好，知道了关于复活术的线索，只要找到那个护法的话就可以了吧。
　　青紫汐一边想着，一边走在各个紧闭的门前，可莉和璃梦是不可能和他们发生关系的，所以如果被带走的话也只可能是以武力威胁从而在他们的口中套取情报。虽然可莉是天马，但她也不是多么善良的存在，如果那些男性表露出令她反感的举动，或许就地被处决也不是不可能的。
　　但奇怪的是，来到这里的时候，这里的气氛并没有变差一分一毫，明明都已经有人爆体而亡了，尸体就在房间里放着，还有三人甚至都永远的消失了，这些事情他们都不知道吗？
　　凭借着自己的记忆，青紫汐来到了之前自己被带去的那个房间，房间门上挂着修整中的牌子。
　　这让青紫汐更加好奇了，既然门上挂着这样的牌子，那么就代表着管理员肯定知道里面发生了什么，她十分想闯进去看看，里面到底变成什么样子了，但看到了身后那个一直跟着的男人，青紫汐还是打消了这个念头。
　　「那个，我说啊，我们也不能打开门，要怎样找出那个女孩？」
　　男人开口问道。
　　「嘛啊，不然就一个个打开来好了？」
　　青紫汐试探着开口道。
　　「这个...还是有些欠妥吧，毕竟人家正在欢愉作乐呢，我们突然就把门给打开了......」
　　男人考虑的还蛮周全不是？当然，青紫汐也知道贸然进入的话会引起很多尴尬。
　　不过比起璃梦被发现然后被缠上，青紫汐还是想一个个探查的，就算被咒骂了也好，但如果发生了暴力事件就不太好了。
　　正在青紫汐左右为难的时候，大门突然打开，一个女孩带着更加年幼的女孩从大门走出，青紫汐一眼便认出了可莉和跟在她身后的璃梦。
　　「咦，这两个人还蛮像的。」
　　男人摸着下巴开口说道。
　　「嘶，确实很漂亮，我要找她们来一次，你应该懂得该怎么做吧？！」
　　青紫汐一边冲男人说着，一边快步走了过去，直接站在了可莉的面前，拦住了她。
　　「怎么？」
　　突如其来的一个男人，可莉一时间并没有认出她的真正身份，因此眼神里面满是警戒。
　　「你们两个，陪我玩一玩吧。」
　　青紫汐一边说着，一边伸出手，以迅雷不及掩耳之势把可莉推了进去，同样的，跟在可莉身后的璃梦也因为身形的不稳而朝后踉跄了几步，青紫汐欺身上前，把门带了过去。
　　「真勇啊...明明已经来过一次了，还要再来一次，好处都让你给占了啊。」
　　男人一边说着，一边无聊的倚靠在墙面上。不过他似乎是不喜欢幼女的样子，虽然可莉和璃梦都长的很惊艳，但他的脸上也没有表露出什么表情来。
　　「这次又要等到什么时候啊。」
　　男人一边无聊的看着白花花的墙壁，一边叹气嘟囔着。
　　上次自己完事儿之后还等了好长时时间，听说男的在第一次过后，第二次往往要更加的持久，这人是怪物吗？不愧是异能者，身体素质方面就是远超常人。
　　很快，城主似乎是探查完了他那边的房间，又或者是被赶走了，他来到了男人的面前。
　　「那个谁呢，一脸邋遢样的，他去哪儿了？」
　　城主左瞧瞧右瞧瞧都不见青紫汐，不禁有些焦急的问向男子。
　　「他啊，他说要我探查这里，然后自己不知道跑去哪里了。」
　　毕竟有求于人，男人只好帮青紫汐说话了。
　　「这样啊，那这里有没有合适的女孩子？」
　　「没看到，之前出来了几个，看上去年龄都蛮大的。」
　　男人依旧冷静的说着，城主还不具备这种窥探内心分辨谎言和真话的能力，再加上男人的表情也颇有些那种意味，城主也就信了他的话语。
　　「这就奇了怪了，难不成她们已经走了吗，这里几乎都被我找遍了。」
　　城主一边挠着头，一边焦急的环顾四周，虽然他知道这是徒劳的，但兴许这样的动作会稍微减轻一下他内心的压力吧。
　　「我在这里看着就好了，你去别处盯着吧，万一错过了那可就不得了了。」
　　男人一边说着，一边在怀中掏出了一个白色的棍状物品，认识的人都叫它爽爽草，因为这种东西点着之后吸起来能够带给人十分舒爽的感觉，就像是下体被刺激了一样。
　　「怎么样？要不要来一个？」
　　可别看这小小的棍状物品，想要买一个可是要花大价钱的，而且还需要有足够的门路才可以买得到。
　　这种东西自然也有高低贵贱之分，男人此刻手里拿的无疑是在中层次的物品。
　　城主果真还是看不上，他摇摇头拒绝了。
　　「不了，如果有发现的话就来找我，我就在附近。」
　　指了指不远处的小道后，城主快步走了过去，身影很快便淹没在了人群之中。
　　接下来又剩下男子一人了，他眯起眼吸取着爽爽草，耳边全是喧嚣的声音。
　　「喝！」
　　另一旁，可莉一开始并没有认出青紫汐，她从手掌处爆发出一阵强横的冲击波，但青紫汐也以防护罩勉强接下了。
　　「嘘，你别乱动！」
　　青紫汐拽住可莉的手腕，一边说着，一边解除了障眼法，原本的面貌浮现在了可莉的面前。
　　最主要的是，青紫汐还把独属于自己的气息散发了出去，单凭可莉的感知力是绝对不会感知错的，任何人都无法模仿这种气息。
　　「啥，啥啊，是紫汐啊？」
　　看到了面貌，再加上感知到了熟悉的气息之后，可莉拍了拍胸口松了一口气，随后，她又轻轻的锤了锤青紫汐的胳膊。
　　「你差点没吓死我，突然就闯进来一个能够抵挡住我攻击的男子，而且......」
　　可莉闪开身子，一个昏倒的胖子浮现在了青紫汐的眼前。
　　「而且房间内还有个这东西，被发现了可不是三言两语能够解释清楚的。」
　　「行了，你们两个为什么要...不对，你为什么要带着璃梦来这种地方。」
　　青紫汐双手叉腰，无视了在床上晕倒的胖子，脸上露出严肃的表情朝可莉问道。
　　「诶？可别这样说我啊，这是璃梦要我带着她来的，我可是劝阻过了。」
　　可莉一边说着，一边转过身子，双手扳住璃梦的肩膀，把璃梦朝青紫汐的方向推了推。
　　「呃......」
　　看到璃梦之后，青紫汐的气焰顿时低了不少，她挠挠头，一时间不知道该说些什么。
　　自己冲城主捏造了一个虚假的消息，因此璃梦也成为了城主的重点照顾对象，就这样大摇大摆走出去的话，一定会被城主发现的吧。
　　「小洛，障眼法能够在璃梦的身上施展吗？」
　　青紫汐冲洛青衣问道，如果可以的话倒是能让璃梦伪装一下，这样就可以安安心心的走出这个地方了，不过洛青衣却给出了令青紫汐不太满意却又无计可施的回答。
　　「不可以，谁都不可以，如果不是因为小汐是我的主人的话，我也无法为你施加的，这股力量太蛮横了，不是契合度很高的话无法施展。」
　　「说，说的也是啊。」
　　想到这个障眼法堪称天衣无缝，就算被触碰到了，对面也以为碰到了一个邋遢的男子而已，这其中的消耗无疑很大，施加在璃梦的身上果真有些为难。
　　这下子就轮到青紫汐的伪装术了，还好她带着储物戒指，在另一个空间里面拿出来早已经准备好的物品，青紫汐便开始对璃梦的脸上和身体进行着工作。
　　「......不训斥我吗？」
　　看到青紫汐反常的态度，璃梦不禁疑惑的问了问。
　　「呃，想来你也是有着自己的理由吧，这次就算了，不过你不能这样走出去，外面可是有很多想要你的男人啊。」
　　「知道......」
　　璃梦低了低头，脸上浮现出了厌恶的表情，看来她确实被缠上了啊。
　　「真是的，相比之下我的人气可就低了不少，这里的人都是变态嘛？」
　　「各有所爱...各有所爱......」
　　青紫汐一边解释着，手中的动作却是丝毫未停。
　　「可莉，你能自主离开这里吧，使用传送魔法。」
　　她的身体强度应该可以承受住这份压力。
　　「可以啊。」
　　「那你待会儿就先走，我带着璃梦出去。」
　　「好。」
　　————喵w————
　　众所周知，今天是星期五，然鹅，明天是星期一哒！！！
　　呜呜呜呜呜满课

第750章: 第六十八章  遍布的邪能者

　　
　　差不多要完成了，青紫汐开始施展起传送魔法阵，可莉也是毫无保留的走了进去，缓缓闭上了双眼。
　　「先问一下，目的地是哪里啊？」
　　「外面的一个小巷，放心就好，不会很远的，凭可莉的身体素质肯定可以。」
　　青紫汐一边说着，一边启动了魔法阵，这个场所里面并没有什么强大的异能者，所以对于这里突然被构建出来的魔法传送阵也是无法感应的。
　　如果不是璃梦无法承受传送魔法阵的能量，青紫汐就使用传送阵把璃梦给送走了，这也也免了花费时间。
　　看了一下魔法通讯手环，青紫汐站起身子，冲璃梦嘱咐道。
　　「我先出去引开城主，你在一分钟之后全力的朝着门口跑去就好了。」
　　「城主？为什么要引开城主呢？」
　　璃梦瞪大眼睛，疑惑的问道。
　　呃...这要怎么解释啊。
　　青紫汐挠挠头，她只好晦涩的冲璃梦道。
　　「因为城主在找你啊，他喜欢幼女，然后就，嗯，就这样了。」
　　青紫汐摊摊手，一副无奈的模样。
　　「噫......」
　　璃梦的脸上露出了厌恶的表情，她顿了顿开口说道。
　　「我不想再听到幼女这两个字了。」
　　「好好好，那就用别的称呼......」
　　「别的称呼也不想再听到了。」
　　......
　　青紫汐只能以点头的方式回答，她转过身，走了出去。
　　「你可算是出来了啊。」
　　男人走上前去，一脸亢奋的模样。青紫汐低下头，看到了地面上零零散散的灰烬，她嗅了嗅味道，这大概是爽爽草燃尽后留下来的灰烬吧。
　　「抱歉抱歉啊，让你久等了。」
　　「行了，你玩儿也玩够了，把城主喊过来之后就没我们啥事儿了吧。」
　　男人扔掉了手中吸到一半的棍棍，摇摇晃晃的朝青紫汐走来。
　　这人已经完全沉醉了啊。
　　简直比喝醉酒还要可怕啊。
　　「走，走，我们走吧。」
　　男人还想把手搭在青紫汐的肩膀上。对于两个糟汉子来说，这样的动作算不上什么，在大街上都很常见，不过青紫汐却是反感这种动作，她不动声色的避开了男人的手臂，快步朝前走去。
　　现在已经半分钟了，要赶快。
　　「啧。」
　　青紫汐听到了身后传来的嘘声。
　　在男人的带领下，青紫汐看到了一脸焦急的城主。
　　时间刚好来到了一分钟，这也是璃梦要打开门跑出去的时间，青紫汐不动声色的挪动身体，挡住了城主的视线。
　　「还在找啊，这里可能没有的，不如去其他场所看看？」
　　「不，我已经打听到了，今天下午有两个女孩来过，她们肯定还没有走，肯定就在这里。」
　　城主依旧不死心啊，青紫汐确实感到有些佩服。
　　「你看，或许就在这些封闭的地方也说不定，实在不行的话我们就敲门进去。」
　　青紫汐伸出手指指了指城主身后的门，他的目光也随着青紫汐手指指着的方向开始移动，而青紫汐残留在璃梦身上的火元素正在窜动着，代表着她已经奔跑了起来。
　　就是现在，本来人群就已经很密集了，再加上自己的阻挡，城主是不可能看见璃梦的，她经过一番化妆之后，已经成为了一个满脸长着雀斑的矮小男人，就算被注意到了也没有人多管闲事去贸然阻拦吧。
　　「确实有道理，其中有两个门一直都没有打开过，不如我们直接闯进去好了！」
　　「咳咳，现在已经是深夜了，里面的人说不定直接睡觉了。」
　　男人从一旁提醒着说道。边说着，他还用眼角的余光瞄了瞄青紫汐。
　　为什么还不说啊？
　　他像是在这样示意青紫汐。
　　「嘛，现在有两个选择，一个就是闯进去，另一个就是等着天明，不过我要先回去了。」
　　青紫汐一边说着，一边伸出手挥了挥，转身就要走。
　　「走吧，我们来谈一谈加入邪能者的事情。」
　　为了避免节外生枝，青紫汐还冲着男人开口说道。她想着，既然都抛出了这样诱人的话语，男人是不可能不会跟上来的吧。
　　只是可怜了城主，一个人被蒙在了鼓里。
　　「你为什么没有告诉他啊？」
　　男人跟了上来，在青紫汐的耳旁发问道。
　　「嗨呀，这种事情，我当然是想一个人独占了。」
　　青紫汐一边说着，一边露出笑容，在障眼法下，她的笑容显得很猥琐。
　　「...没想到你也好这口。」
　　虽然有点儿鄙视，但男人并没有表现在脸上。
　　「当然，谁不喜欢呢。」
　　青紫汐一边说着，手上还做着夸张的动作，两人从门口走出，再次回到了酒馆。
　　这里热度不减啊，依旧喧嚣着，两人好不容易才找到了一处空着的座位。
　　「你想好了吗？」
　　男人坐下来后便急忙开口问道。
　　「嗯，我想好了。」
　　青紫汐一边说着，一边交叉十指，手指抵在下巴上，她开口说道。
　　「我准备不加入邪能者了，毕竟加入了邪能者的话，以后就要一直都承担着风险，我不想训练，也不想承担任何风险。」
　　这句话说出来倒是有些无赖了，男人自然是不接受青紫汐这句话的，他拍了拍桌子，脸上带着无奈的表情。
　　「哪里会有什么风险，你看我，再看看其他人，这座城镇的城主都不管我们，而且旁边的一些城镇也都对我们放任不管，只要咱们别接近帝都就好了，在这种地方，谁会管我们啊？」
　　男人一边说着，一边站起身子，来到了青紫汐的身旁，不过青紫汐并没有挪动身体给他让出位置，他只好尴尬的弯下腰。
　　「而且有异能的话，肯定会受到着重培养的，就算有什么危险，那位大人也一定会出手相救，怕什么，加入之后你就可以在这块区域横着走了啊，别说那两个女孩了，这座城镇里面还有那个女孩不能抓过来玩玩？」
　　「城镇里面，实力最强的应该是学院长吧，他不会管我们的吗？」
　　青紫汐开口问道。
　　「切，当然不会，实力强是强，但也只不过是S级罢了，在那位大人的面前，就算帝都学院的学院长来了也无可奈何。」
　　哈？
　　听到这种话语，青紫汐有些微微发愣，她揉了揉眼睛，开口问道。
　　「那位大人，实力这么强大的吗？」
　　要知道，帝都学院的学院长那可是整个奇美大陆实力最顶峰的人啊，就和三大学院长在渊默大陆的地位一样，一个学院长应该是可以稳稳压过护法的。
　　「是啊，而且那位大人也培养了许多厉害的人，真希望自己也能有被培养的天赋啊，唉。」
　　男人叹了一口气，随后便回到了自己的位置上。
　　「总之，你加入的话只有一大堆一大堆的好处，坏处那是一点儿都没有的，不是我在吹牛啊，在这座城镇里面，几乎有三分之一的人都加入我们了，你平时看他们规规矩矩的，谁知道背后是个什么样子。」
　　「嗯...确实。」
　　他的话语不无道理，走在大街上的时候，青紫汐也是观察了在街道上行走着的人，他们的身上都带着隐隐约约的邪气。没想到，在渊默大陆被肃清绞杀的邪能者，居然在奇美大陆还这样猖狂，不过你们没有多少猖狂的时间了。
　　青紫汐眯了眯眼，邪皇的事情给渊默大陆造成了极大的影响，虽然青紫汐出来的时候，事态已经发展到了末尾，但关于整件事情的来龙去脉都从夏诗羽和顾小玖的口中听过了，趁着神器出现的时候展开偷袭，真是符合你们的作风啊。
　　「所以！」
　　青紫汐的思绪被男人打断，被强行拽了回来。
　　「所以就加入我们吧，放心，如果是你的话，只要被那位大人看上一眼就会受到提拔了。」
　　「一切都等见到他再说吧，如果你口中的那位大人的实力能够令我屈服的话。」
　　说完后，青紫汐便站起了身子，目光直视着门口的方向。
　　「再见，我要回家了，我们还会再见的，放心，我会记得你。」
　　「好，好，那就太感谢了，大人会不定时的来到我们这边儿，不会等太久的，我一定会引荐你！」
　　待到青紫汐走到一半的时候，男人突然像是想到了什么，又飞快的朝青紫汐跑过去。
　　「喂，你，你叫什么名字，我该去哪里找你啊？！」
　　声音被酒馆内的喧嚣掩盖了，虽然青紫汐能够听清楚，但她权当是没有听见，快步走了出去。
　　本就不是一个世界的人，何来融为一体。
　　回头望了望喧嚣的酒馆，里面的人有醉倒的，有狂笑的，也有放声大哭的，这个地方，是宣泄情绪最好的窗口。
　　青紫汐快步离开，耳边重归寂静，就像是升入天堂又坠落的感觉，她在小巷子里面找到了可莉和璃梦，看样子，璃梦平安无事的跑出来了。
　　「走吧，我们去下一个城镇，然后中午动身赶去帝都。」
　　这里已经被探查了个大概，青紫汐想要去另外的城镇确认一下情况，是否会和这里一样呢？
　　「哈啊...困死了，我们要在这时候赶路吗？」
　　璃梦打了个哈欠，眼皮有些耸拉。
　　洛青衣和艾斯特都以剑形态浮现而出，青紫汐拍拍剑身，说道。
　　「没关系，上来就好了。」
　　————喵w————
　　马上了，马上了，今天已经二十八号了，我着急给祖国过生日！

第751章: 第六十九章  异能者的优越

　　
　　「你，你，你是水系异能者？」
　　看着自己屁股下的气泡，璃梦感到好奇般问道。
　　「不是啊，只要是实力强大的异能者，施展出气泡这样的魔法还是蛮简单的。」
　　看着坐在气泡上的璃梦，青紫汐笑了笑。
　　气泡的面积很大，甚至都可以躺下去，如果掉落的话，气泡就会朝下延伸，把人给包裹进去，所以璃梦完全不用担心安全问题，放心的躺下就好。
　　「睡吧，白天就到了，我会喊你的。」
　　青紫汐一边说着，一边又施展出一个气泡，两者相叠加，形成了一个更大的气泡，足够让两个人安安全全的躺在上面。
　　实际上，洛青衣和艾斯特根本就不会花费多少精力的，毕竟两人根本就不需要睡觉，而且目的地也不算很远，一夜的时间足够了，她们看似在飞行，实际上也在休息着。
　　慢慢的，随着璃梦陷入了沉睡，青紫汐也开始昏昏欲睡起来，她的头一沉一沉的，很快便陷入了睡眠。
　　按道理来说，可莉也是不需要睡觉的，不过她似乎拿睡觉当成了消遣一样，这就不需要多说些什么了，从现在一直到到达目的地的时间足够令人体完全休息过来了。
　　或许是因为这期间发生了太多事情的原因，青紫汐在睡觉的时候罕见的做了一个梦，在梦里，她看见了许许多多的邪能者在纷纷施法，那些邪能者都清一色的带着兜帽，身上披着漆黑色的风衣，只是手中的魔法阵散发出了不同样的光芒。
　　他们这是要干什么？
　　一时间，青紫汐并没有搞清楚状况，她似乎就像是一个局外人一样，她看着这些邪能者朝向同一个位置施法，那个位置上突然冒出了一个巨大的黑影，就像是一个史前巨兽一样。
　　再然后，所有的景象全部都消失不见了，隐隐约约的，青紫汐看到了星星点点的火光。
　　「小汐，起来了，已经到了哦。」
　　外界传来了声音，把青紫汐从梦中给拽了起来，她睁开眼，顿时被外面那强烈的阳光给刺痛了，还好只是清晨，阳光还没有达到一种最为强烈的状态，青紫汐眨眨眼睛，很快便缓和了过来。
　　「好快啊，感觉。」
　　青紫汐一边揉着眼睛，一边开口说话着，她在距离地面还有一段距离的时候便跳了下去，随后水泡破裂，青紫汐从下方安安稳稳的接住了掉落的璃梦。
　　「和预计的时间差不多，为了在中午施展出力量来提速，我们现在要休息了。」
　　艾斯特和洛青衣一边说着，一边进入了青紫汐的身体内，广阔的地面上就只剩下了三人。
　　「哈欠......」
　　看着可莉张大嘴巴打着哈欠，青紫汐不禁挠挠头疑惑的问道。
　　「你很困吗，按道理来说，你不应该睡觉的啊。」
　　看了看青紫汐，可莉递过去了一个眼神，慵懒的说道。
　　「这可是休息方式啊，休息方式，再说了，谁说不需要睡觉的，我跟你讲，就在路上，艾斯特和洛青衣早已经美美的睡了一觉了。」
　　「诶？！」
　　青紫汐感觉很惊讶，但却又在合理之中。
　　「上空又没有什么障碍物，而且一直走直线不就好了，以她们的速度与所在的高度，再加上黑夜作为掩饰，根本就不可能被人发现的，发现也不会被认出来是什么东西，所以就。」
　　可莉摊了摊手，随后便朝着城门口走去。
　　青紫汐连忙跟上，璃梦此刻也清醒了过来，跟在了队伍的最末尾。
　　「我说，白天的话，这里应该看不出什么端倪的吧？」
　　三人很轻松的便进了城，走在街道上，可莉冲青紫汐这样问到。
　　「是啊，是看不出多少端倪，但那又如何呢，该在的总会在，不在的就永远都不会在。」
　　青紫汐一边说着，一边观察着街道和街道上的行人，周围看起来蛮正常的，清晨没有太多的人在，除了一些赶时间的小商小贩之外，其余人还都在梦乡的吧。
　　学校距离城门不算太远，现在还没有开门呢，青紫汐看到了在门岗处打着哈欠的门卫。
　　一时间，青紫汐还真不知道该去什么地方，她本来想的是去酒馆来着，但这一路上都没有看到什么酒馆。糟糕，应该先前问一下情况再来的！
　　不过既然已经到了这里，就不能够在后退了，青紫汐只得像个瞎猫一样，指望着有死耗子来撞到自己的头上。
　　于是，又走了很远，青紫汐才见到一个自己一直都想见到的东西——酒馆。
　　「小孩子？小孩子不能进来的。」
　　因为是白天，所以也不用担心什么，再加上可莉和璃梦都要求跟着进入，所以青紫汐也没有出言阻止，三人走了进去，还没等找到一个座位，便被酒保给拦下了。
　　「怎么不可以了，又没有规矩。」
　　青紫汐昂起头说道。
　　「不是规矩不规矩的啊，你说你们几个小女孩，来这种地方干什么呢？」
　　酒保的脸上露出了无奈的神色，他一边说着，一边想赶走青紫汐三人。
　　这还了得？青紫汐可不想被赶走，她皱皱眉头，主动释放出略带有邪恶气息的魔法，瞪着酒保道。
　　「别惹我，不然可没你好果子吃的。」
　　「邪能者？！」
　　酒保瞪大眼睛吃了一惊，不过该说是见多了呢，还是什么呢，他恢复的速度还很快，下一瞬便收回了脸上的多余表情，毕恭毕敬的把三人请了进来。
　　「早说不就好了，不过你们之前没有来过吧，我看你们都很面生。」
　　酒保一边说着，一边拿出了菜单，递给了三人。
　　「嗯，我们这是第一次来，难不成，这家酒馆是不同寻常的？」
　　青紫汐的话语很巧妙。
　　「不是不是，都是一样的，一样的。」
　　酒保一边陪着笑，一边回到了柜台前。
　　这个时候，酒馆内的其他人纷纷朝着青紫汐的方向走来，她是能够感受到这股暗流涌动的。
　　很快，周围便聚满了人。
　　「小姐，您加入邪能者了吗，虽然很冒昧，但我还是想问一下。」
　　「啧，看不出来吗，本小姐自然加入了。」
　　青紫汐一边装出很蛮横的样子，一边挥挥手，斥退了周围围着的人。
　　「啊，失礼了失礼了，其实我们也是一样的，就是看小姐似乎很面生的样子。」
　　「切，我是什么水平，能和你们一样吗？」
　　青紫汐一边露出嫌弃的表情，一边冲几人说着。嫌弃倒是真的嫌弃，就算他们没有异能，无法使用异能伤害无辜的百姓，但他们也以另外的方式为非作歹了。
　　毕竟青紫汐展露出了异能，这些人全部都是没有异能的普通人，再加上青紫汐装出的样子很是吓人，众人都畏畏缩缩的，想要回到自己原来的位置上去。
　　「我说啊，那位大人，他什么时候会来到这里呢？」
　　青紫汐拍拍桌子，冲周围的人发问道。
　　「啊，他没有一个固定的时间点，而且他的行踪我们也不知道的，至今都没有见过他一面。」
　　「我还以为大小姐您见过他了呢。」
　　「切，要是让我见到他啊，可就要从正面狠狠地击败他咯。」
　　青紫汐一边说着，一边抱起肩膀，一副了不得的模样，周围又再次浮现出呼声。
　　「这么厉害的吗？」
　　正在这时，酒保似乎忙完了自己的工作，他也凑了过来，一边笑着一边问道。
　　「嗯，就是这么厉害。」
　　青紫汐把头一甩，丝毫不介意自己的外貌表露出来，反正周围都是一群没有异能的家伙，不会把自己的相貌利用魔法来保存下来的，口头介绍的话又能说些什么呢，十分漂亮，貌若天仙？呵。
　　「我敬您一杯？」
　　正在这时，有一个男人忽然挤了上来，手中握着一个杯子，杯子里的酒还在冒着气泡，杯子的表面浮现出了一颗颗的水珠，这应该是被冰镇过的吧。
　　「我不喝了。」
　　青紫汐眯眯眼，站起了身子。
　　「附近有没有什么欢愉作乐的地方，带我过去。」
　　「这，这个...不太好吧。」
　　听到青紫汐的话语之后，周围的人都面露难色的回答着，他们犹犹豫豫的，聚成一团，没有给青紫汐留出离开的空隙。
　　「怎么了，就因为我的性别吗？」
　　青紫汐的眼神在周围聚上来的人身上移动着，没有一个人敢和她进行目光对视。
　　「好...我带你去，不过那个地方很混乱的，凭着您的相貌，可能会受到许多骚扰。」
　　「不碍事。」
　　青紫汐跟着走出了酒馆，一帮子人都争先恐后的去结账付款，然后跟在了后面。
　　出门后，青紫汐冲可莉和璃梦使了个眼色，本来最受瞩目的就是青紫汐了，可莉和璃梦简单的说了一句后便悄悄的退出了队伍。
　　「我们就不去了......」
　　没有人注意到这两人，大家都聚集在青紫汐的身旁争先恐后的介绍着自己。
　　本以为在酒馆的旁边，不过男子却穿过了街道，带着青紫汐来到了酒馆对面，这里是一家贩卖商品的店铺，店铺里面很拥挤，里面堆满了商品，让人都无法下脚，更别说是这么多人了。
　　「哟，这么多大男人，带着一个女孩来？」
　　「嘘，你可管好你的嘴巴。」
　　————喵w————
　　买的衣服小了，心态爆炸

第752章: 第七十章  体内的暗物质

　　
　　男子做了一个杀头的动作，看门人立刻闭上了嘴巴。
　　他还是很聪明的，至少在这个位置上待着就一定有他的道理，对于一些暗示也早已经习以为常了。
　　如果只是普普通通的，这些人绝对不会做出这种手势的。况且在这个位置待着的人，一定不能多嘴。
　　「唉，二楼就是了，只要打开这个门，您真的要进去吗？」
　　「不是还有你们在的吗？」
　　青紫汐轻轻一笑，伸出手，缓缓的推开了这个代表着另一个世界的大门，在这里面，人们就像是最原始的状态，发泄着在现实世界里不敢发泄的情欲。
　　「果真如此......」
　　看到这样的景象，青紫汐喃喃说道。
　　「嘛啊，白天还算人少的，大部分都去房间里睡觉了，晚上的时候人才多。」
　　男人一边说着，一边走到了青紫汐的前面。
　　突然来了这么多人，周围不论是清醒着的还是半睡半醒的人都把目光投向了青紫汐这边，他们看到了青紫汐的容貌后，顿时双眼发直，张大嘴巴，某处地方直立的挺了起来。
　　「嘛啊，早上的时候都会那个，我们其实也是在这里下来的人，寻思待会儿就该回家了。」
　　男人看起来轻车熟路的，一个看上去像是负责人的家伙走了过来，
　　说起来，既然都已经确认了这里的情况，待会儿就出去吧。
　　青紫汐一边想着，一边朝前走去。
　　「对对对，就是这位，在邪能者的集团之中地位应该非常的高，拥有着异能。」
　　看到青紫汐走了上来，男人立刻介绍着说道，神色和语言中难免有着无尽的恭敬。
　　「这样啊，那么你的实力应该非常强了吧。」
　　负责人一边说着，一边默默地施加压力，站在青紫汐身旁的男人早已经汗如雨下了，他本想要后退，但下一瞬，他惊讶的发现，周围的气息全部消失掉了，就像是被阻挡了一样。
　　「怎么了，就这种水平吗？」
　　青紫汐的脸上挂着淡淡的笑容，她负手而立，默默地盯着面前的负责人。
　　如果这就是他全部的实力的话，那么他的实力就是真的太垃圾了，能够身处在这里，也是靠着其他方面的才能吧。
　　「呃...我，我感受到了，您确实是一位强者，失礼了。」
　　面对着青紫汐，负责人感觉，自己就像是在面对一座厚重的大山，无论自己怎样施力，都不会撼动大山哪怕是一丁点，而大山只会将自己的力量悉数吸收，不会坏心眼的反弹回去。
　　「您的编号是什么呢？」
　　负责人恭恭敬敬的问道。
　　编号？哦，对哦，邪能者之间肯定会有一个编号的，要不要随意的扯一个呢？
　　青紫汐并不知道邪能者之间的编号到底是什么样子的，也不知道是按照着什么规矩排的。
　　看着面前的负责人，青紫汐忽然眯了眯眼，嘴角微微上扬道。
　　「我的编号是什么，你好像没有权利知道吧？」
　　没错，单凭他的实力，在邪能者之中肯定也是最没有地位的那一个，
　　「对不起，是我逾越了，大人来到这里要干什么呢？」
　　说着说着，负责人或许是感觉自己的话语有些不妥，他又改变了一下话语，显得更加的恭敬和委婉。
　　「您来到这样的地方，是有紧要事情吗，需不需要我帮忙呢？」
　　「嗯，需要的。」
　　青紫汐抱着肩，脸上露出了严肃的表情，她环顾了一下四周，指指点点道。
　　「这里的女孩子全部放走。」
　　「什，什么？！」
　　听到了青紫汐的话语后，负责人的脸上露出了惊愕的表情，同样的，跟在青紫汐身旁的那些人也都一一露出了惊讶和不解的表情，身为男性的他们是绝对不可能希望这种地方倒闭的，就算花钱也好，能够愉悦身心才是最重要的。
　　「我，我没听错吧？」
　　负责人弯了弯腰，再次冲青紫汐确认道，他的语气中满是不信，似乎在认为青紫汐是在和他开玩笑。
　　「嗯，你没有听错，这也是那位大人的意思，他感知到了帝都会派出兵力来处理这些地方，所以我和一些实力强大的邪能者正在四下里来到各个城镇，让他们放走这里的女孩子。」
　　这是青紫汐突发奇想的想法，既然这些人这么尊重自己，那么自己为何不稍加利用一下呢？
　　不过成功率当然不高，甚至是为零的，这个谎言的漏洞实在是太多了，处处都是漏洞，只要去旁边的城镇问一问就知道了。
　　但令青紫汐意想不到的事情发生了。
　　「好，我会着手去办的，但这座城镇可不止这一处地方，要全部关闭吗？」
　　负责人一边问着，旁边的人伸出手扯了扯青紫汐的袖子，他开口道。
　　「这样会有很多女孩子失业的，很少会有接受她们的地方。」
　　是啊......
　　确实是这样。
　　想到这里，青紫汐皱了皱眉，她突然竖起一根食指说道。
　　「对了，那就把未成年放走好了，成年的女性留下来。我们就和守卫沟通一下，当帝都那边派人来检查的时候，立刻让客人们停止工作，装出一副正经场所的样子就好，。」
　　「好，好啊，不愧是那位大人看中的人，不愧是有异能的邪能者，想法就是和我们这些普通人不一样。」
　　负责人虽然苦着脸，但介于青紫汐装的太像样子，而且他们对于那位大人也是绝对服从的，一时间，青紫汐漏洞百出的谎言居然成功的欺骗到了他们。
　　「咳，咳咳，你们也帮着传递一下这种讯息吧，给其他场所说一说，也给其他城镇的人说一说。」
　　青紫汐一边说着，一边朝更深处走去，虽然房间的隔音效果很好，但青紫汐依旧可以凭借着感知力听到房间内的声音。
　　她其实并不想这样做的，但房间没有什么声音传出。
　　「这里面几乎都住满了，对了，您看，您有没有什么喜欢的，我们这里也有男性商品，可以免费给您......」
　　「罢了罢了。」
　　「您真不考虑一下吗？个个肤白体嫩，别说女性了，就连男性也有很多喜欢他们的。」
　　负责人还在一旁推荐着，虽然这样的男性是青紫汐不讨厌的类型，但她实在是无法提起任何兴致。
　　「那，您看女孩子可以吗？」
　　「召集全部的未成年女性。」
　　青紫汐有模有样的冲身旁的负责人说道。
　　「这...她们有些还在陪客人睡觉，至少等中午再说吧？」
　　负责人的脸上露出了一丝难色，他估计也不知道到底谁是谁，在哪个屋子吧，统计的话就需要一间屋子一间屋子的挨个查看了。
　　青紫汐倒是有些慌张的，如果再拖下去的话，或许自己言语中的漏洞就被看穿了，为了在众人的心中加深他们关于自己的印象，青紫汐走回大厅的时候，还在地面上施展了一个暗黑色的魔法阵。
　　「这，这是什么？！」
　　众人都离这个魔法阵远远的，他们看上去有些慌张。、
　　「不用怕，你们站上去试试。」
　　这是青紫汐施展出的能够消除体内暗黑物质与负面影响的一个魔法阵，是她根据自身常年累月为自身清理那种不明物质的经历感悟出来的，虽然没有很大的功效，但对这些普通人而言绝对会起到一种正面作用。
　　他们估计还没有杀过人，这些女孩不知道是不是他们拐卖的，但这些人的脚腕上都没有印记，罪不至死。
　　「真，真的啊......」
　　有一个人胆大的站了上去，他顿时闭上了双眼，长长的呼出了一口气，像是多么舒服一样。
　　有人敢于尝试的话，接下来自然是趋之若鹜了，看着他们纷纷站了上去，青紫汐默默地走到了一旁的沙发上。
　　魔法阵吸收的东西也不是完全没有作用的，自己收集过后稍加利用的话就可以产生极大的效果。
　　青紫汐小憩了一会儿，待到全部人都吸收完毕后，负责人走到了青紫汐的身旁。
　　「您的魔法阵果真厉害，那是干什么用的呢，感觉整个人就像是脱胎换骨一样。」
　　「脱胎换骨...吗？那只是清除和净化你们体内的渣滓而已，人啊，作恶多了，体内就会产生一种暗物质哦。」
　　一边说着，青紫汐站起了身子，负手绕着众人缓缓的走了一圈。
　　「我说你们几个啊，还是多做一些善事为好哦，不然的话呢，体内的暗物质积累过多，可是会导致整个人都菠萝菠萝哒。」
　　「啊...嗯。」
　　「善事...是什么，捐款吗？」
　　看来，这些人的心中对善良没有一个明确的定义。也是，每个人都有他自己的善，他们的心中有着一个天平，有着自认为的善，自认为的恶。
　　善恶没有相对，只是看每个人在心中如何定义它们了。
　　在众人的心中加深了印象后，青紫汐又爽快的答应了凑上前来想要让自己引荐的人，俨然成了一副大姐大的模样，而未成年的少女也慢慢的开始集结，在中午的时候集结完毕。
　　青紫汐带着他们来到了一个空荡的房间。
　　据说，这是最大的一个房间，但几乎都要塞满了人。
　　————喵w————
　　唉，虽然是国庆节，但是没有无限火力能玩儿啊，真无聊，排位已经失去了兴致，只有大乱斗能够抚慰我受伤的心灵

第753章: 第七十一章  再次抵达帝都

　　
　　「你们......」
　　青紫汐本想要她们挨个做一下自我介绍，但这人数未免也太多了点儿。
　　「咳咳，算了，先说好，接下来你们都要说实话哦，我问你们，有没有想留在这里的？」
　　说完后，青紫汐还多嘴了一句。
　　「不是出于钱财，没有外界的因素，只是单纯的内心想要。」
　　说完后，青紫汐便倚靠在了墙面上，这里面的的女孩真是种类繁多，但无一不是有着鲜明特征的，倒是令人赏心悦目。
　　青紫汐不知道的是，如果在长相上一无是处，又没有一个拿得出手的特长的话，那么女性根本就没有生活下去的权利。本以为在渊默大陆的一些小村庄里面会是这种情况，没想到在奇美大陆上也是如此。
　　说起来，这座城镇一共有多少呢？像是这样的场所，好像穷苦人家的孩子几乎都来到了这里吧，还有一些甚至是被拐过来的，城主不作为？
　　虽然心中在想着其他的事情，但青紫汐依旧看着这些女孩子的身体动作，她们当中没有一个举起手来的，并不是看着别人没有举手所以最近才不举手，她们是内心深处不愿意举手，不愿意留在这里吧。观察着这些孩子，青紫汐再一次说道。
　　「你们当中，被拐过来的站在左边，因为生活所迫没有钱的站在右边，其他情况站在中间。」
　　应该没有其他情况吧，这些人里面是没有自己愿意来的。
　　而后，队伍分成了三股，在左边被拐过来的人之中数量是最为稀少的，其次就是中间的那一股，最多的是右边的，这也在青紫汐的意料当中，如果不是生活所迫，谁又愿意来到这种地方呢？
　　中间的话...大概是和同伴一起来的，或者是误打误撞，被骗过来的？
　　「现在，我要对你们的异能进行检查，首先，你们自己知道自己拥有异能的先站出来。」
　　青紫汐一边说着，一边观察着众人，在这些人里面有几个畏畏缩缩的走了出来，青紫汐略微观察一下，这些人果真是拥有异能的，而且有几个孩子的天赋还不错。
　　「剩下的是没有异能呢，还是不确定到底有没有异能？」
　　青紫汐耐心的询问着，许久，人群中传来了喃喃声。
　　「不确定自己有没有异能。」
　　「不确定啊，没关系的，我来检查一下，待会儿再分分组，这座城镇有多少学院呢？」
　　按道理来说，一个城镇至少有着一连贯的学院，如果一些大城镇的话，还会有着两至三个同等级别的学院，这种沿海的城镇，虽然不算很大，但也应该有着两个吧？
　　「高等学院的话，有两个，分布在城镇的两旁，因为距离很远，所以两个学院的学生之间并没有什么密切的交流。」
　　「但关系还算不错...也经常交流经验什么的。」
　　「哦...这样啊。」
　　青紫汐摸了摸下巴。或许是自己的路线不对，两个学院没有分布在靠近城门的位置，而是偏离城门的位置。
　　不过这样一来就轻松许多了，两个学院还是能够招收许多学生的，而且这些女孩本就应该在学院内就读，有了这些交易之后，学院里面的男女比例一定很失调吧，人数也不会很多。
　　秉承着能早一天是一天的态度，青紫汐以惊人的效率将这些女孩子分了类，大部分都送去了学院，还有一部分则是去了其他的地方来施展她们的特长，或是音乐或是纺织或是按摩。当然，青紫汐是没有特权让她们直接进入学院的，能不能通过考核，只有看她们自己的造化了。
　　从屋子里走出后，青紫汐还是能够看到那些男人的脸上露出了不舍和心痛的表情，负责人的脸上倒是没有什么波澜，或许就算流失了这些幼女对他的影响也不会太大吧。
　　「您看，我们已经按照那位大人的意思去做了，是不是就......」
　　「放心，该说的我一句话都不会少说，你们这里至少是安全了，但也不能够放松警惕，记得告诉其他场所，不允许再招收未成年。」
　　说完后，青紫汐便负手走了出去，看来这里的情况也是一样的，不过在尼娅城主管理的城镇和无尘城主管理的城镇上倒是没有见到过这样的情况。
　　还是说，自己见到的只是一个表面呢？确实，如果不是因为机缘巧合之下，自己被带到了这种地方，那么潜伏在水面之下的暗影可能永远都不会浮上水面。
　　跟可莉沟通好在城外见面后，青紫汐便安心的走了出去，周围还是跟着许多人，因为负责人无法离开那个地方，所以他只能默默地注视着青紫汐的背影。
　　「你说，她的话语可信吗？」
　　正在这时，阴影里走出来一个瘦削的男子，他来到了负责人的身旁，眯起眼说道。
　　「可信度不低，干这种事情，必须要时时刻刻警惕着来自帝都的检查团，以往的检查团都可以靠着女人和钱财收买，甚至他们过来检查的目的就是为了女人和金钱，但这次可不一样了，我也稍微听到了风声，帝都要开始整顿那些不干正事儿的人了。」
　　「是因为交流生的活动吗？」
　　「大概是这样，不过皇女也回到了这里，他们肯定不能让皇女看到这副景象啊。」
　　「呵呵...皇女，不过只是一个温室里的花朵罢了，自幼便养尊处优，要是让我见到她，非把她搞过来不可。」
　　负责人说完后，便坐在了沙发上，脸上的表情阴暗不明。这次对自己还是有影响的，至少那些喜欢幼女的人再也不会来到这里了，不行，也必须把这种消息告诉其他地方的负责人，要亏损就一起亏！
　　想到这里，他也开始坐不住了，立刻着手去散布这样的消息。
　　「好了，都散了吧，我还要其他城镇呢。」
　　青紫汐一边说着，一边召唤出洛青衣，凭借着这些人，他们还不足以感知到关于洛青衣的任何一丝气息，就这样，青紫汐当着他们的面飞了上去。
　　「啊......」
　　「这，这是！？」
　　看到了青紫汐的表现后，众人纷纷露出了惊讶的表情，青紫汐站立在剑身上，俯视着下方。
　　他们是第一次见到吗？不应该的啊，只要是实力稍微强大一些的人都可以做得到啊。
　　没有任何挥手，青紫汐就这样走了。
　　「喂，我说啊。」
　　站立在可莉的面前，青紫汐点点头，等待着可莉接下来的话语。
　　「你说放走了她们，如果身份暴露的话，她们还是会被抓走的吧，而且这样也就打草惊蛇了，日后还怎样去探查邪能者的踪迹啊？」
　　可莉的脸上浮现出了担忧的神色，不过青紫汐倒是认为不需要太过担心的。
　　「放心就好，一切都交给我就得了，你就好好看着我表演吧！」
　　拍拍胸脯后，青紫汐给出了明确的回答。真是振奋人心的一个回答。
　　「这次就要去帝都学院了呢......」
　　望了望早已经变得亮堂堂的天空，青紫汐的眼神中浮现出了一丝莫名的感触。
　　是了，接下来要应对的可有很多很多，首先就是要想好面对夏诗羽和顾小玖的说辞。她们两个绝对憋着一肚子火吧，明明好不容易来到了这里，自己却偷偷的溜走了。
　　「怎么了，看上去，你也很反感上课啊。」
　　看到青紫汐脸上的表情后，璃梦还以为她是不喜欢上课呢。
　　「这个可不是反感上课啊，唉，说起来，这三天最大的收获就是得知他们邪能者还没有被绞杀殆尽这条消息了。」
　　让璃梦坐在自己的身前后，青紫汐也坐了上去，艾斯特和洛青衣朝着帝都的方向驶进着。
　　这一次就不能够再悠哉悠哉的行进了，路程可不算近，艾斯特和洛青衣也是提高了自己的速度，听着耳边嗖嗖的风声，如果不是身后有青紫汐在的话，璃梦估计，自己应该已经吓晕过去了。
　　「放心，这又不是第一次了，就算掉下去也能把你拽上来的。」
　　感知到璃梦的反应后，青紫汐不禁笑了笑。
　　真是可爱而又常见的反应呢，不过情绪中的低落是怎么回事呢，果真还是放不下之前的经历吗？
　　「说起来，来到帝都学院后还要靠你带我逛一逛学院呢，里面有没有什么好吃的呢？」
　　这个时候，身为小馋鬼的本质就暴露了出来，不过刚好，璃梦也是一个对食物极其挑剔的人，两人顿时找到了共同的话题，洛青衣和艾斯特还不时的插上几句话。
　　中午开始行进，因为晚上赶到集合就好，但青紫汐先要早一会儿到达，先安抚好夏诗羽和顾小玖的情绪再去集合。
　　看着天色渐渐变暗，熟悉的森林出现在面前，帝都的大门就在下方。
　　「小汐，到了。」
　　在还没有接近的时候，艾斯特和洛青衣便缩进了青紫汐的身体里，而凭借着自己交流生的身份以及璃梦正式学员的牌子，三人并没有受到严格的审查便成功走进了大门。
　　按照着脑海中的记忆，青紫汐找到了旅馆，房间应该在第三层。

第754章: 第七十二章  再次被缠住

　　
　　「你去处理自己的事情吧，我先带着璃梦找到住的地方再说。」
　　听到了可莉的话语后，青紫汐也只好先点了点头，她动作迅速的朝着酒店内跑去，而可莉也在目送青紫汐之后拉着璃梦离开了这个地方。
　　虽然因为交流生的活动，附近的酒店和宾馆都住进了很多人，但帝都毕竟是帝都，若是没有能够容纳很多人居住的宾馆之类的怎么能行呢，况且还有一些民宿，相信肯定会有很多人乐意接受像可莉和璃梦这样可爱的女孩子吧。
　　另一旁，快速跑进酒店的青紫汐并没有遭受到阻拦。本来是会被阻拦的，可因为她胸前挂着一个随着动作而不断飘荡的牌子，看清了这个牌子之后，原本准备动身的服务员纷纷退了下去，青紫汐也是一路畅通无阻的来到了酒店的顶层，记得房间就在最顶层这里，希望诗羽和小玖都在房间内吧。
　　临近门口的时候，青紫汐突然变得有些紧张起来，她的脸上浮现出了忐忑不安的神情，虽然已经想好了大概要怎样去解释，但内心深处还是对这种行为感到有些抱歉，如果夏诗羽和顾小玖能够原谅我就好了，就算原谅不了也......
　　不会的，她们两个应该是通情达理的孩子。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐来到了房间门前，伸手敲了敲门。
　　门内并没有传出什么声音，正当青紫汐露出一脸疑惑的神情，准备稍微凑近到门边聆听的时候，紧贴着耳廓的大门突然被拉开，青紫汐被吓了一跳。
　　「我还以为是谁呢，一副做贼心虚的样子。」
　　熟悉的声音从头顶上方传来，青紫汐的脸上顿时露出了开心和尴尬的神情，还隐隐约约的有一丝害怕的意思。
　　「怎么了？知道回来了？」
　　或许是房间内的光线太过刺眼，此刻，夏诗羽背光而立，双手抱胸，叉腿站着。
　　本来，夏诗羽的身高是稍微矮上那么一些的，不过现在，青紫汐却感觉夏诗羽要高上自己不少。
　　「先进来吧。」
　　夏诗羽放下了手臂，她侧了侧身子，把门口的位置给让了出来。
　　很意外的，在见到自己的时候，夏诗羽居然没有暴怒，也没有怨恨，一脸平静的样子。不过越是这样，青紫汐便感觉越是害怕，她忐忐忑忑的走进了屋子，抬眼便看见了，坐在沙发上的顾小玖，她也正在看着自己。
　　好了，本以为只有夏诗羽一人呢，现在两人都好端端的在自己的眼前，说不想那肯定是说谎，但目前来说，思考该如何解释的心情占据了上风，思念之情被随之抛在了身后。
　　「喏，姐姐有很多话想要说吧。」
　　坐在沙发上后，夏诗羽抱着胸，翘腿挑眉问道。
　　这个姿势虽然很诱人，不过青紫汐此刻才想不了这么多，夏诗羽的面前是还有一条沙发的，不过青紫汐并没有选择坐下身子，这样会让自己的气势减弱。
　　「咳......」
　　该怎么说呢......
　　青紫汐开口了，她缓慢的说出了自己酝酿好的话语。
　　「这个，我去了沿海的地区，毕竟我一直都在找复活术的线索嘛，来到奇美大陆说不定会有什么收获。」
　　想了想，青紫汐决定还是不要隐瞒了，复活术这一条消息迟早会被知道的，告诉两人也无妨，先不说夏诗羽，就算是顾小玖也很清楚自己的目的到底是什么吧。她们应该不会阻拦自己。
　　「这个...很危险的吧？」
　　果真，夏诗羽的脸上露出了担忧的神色，她或许本来就没有怪青紫汐。
　　「路上倒是没有遇见什么危险，不过关于线索的话也没多少。」
　　青紫汐无奈的摊了摊手，她还在想着到底要不要把可莉和璃梦的消息说出去。夏诗羽和顾小玖已经知道了自己拥有魔剑和圣剑的消息了，神界和魔界也是真实存在着的，一个天马的话应该不会对两人的心里造成什么太大的动摇。
　　「不过，如果是这样的话，姐姐明明可以直接告诉我们的啊，害我们白担心这么久。」
　　「哎呀，可是看样子，你们明明很平淡的样子。」
　　青紫汐挠了挠头说着。
　　「非要我们发火吗，汐姐。」
　　这个时候，坐在一旁原本一言不发的顾小玖也开了口，她的声音低低沉沉的，倒是颇有几分想要发火的意味。
　　「别别别，我认真的反省这次的错误。」
　　察觉到了顾小玖的情绪，青紫汐双手合十举过头顶，随后低下头一脸认真的说着。
　　「然后下次再犯？」
　　夏诗羽眯起眼睛，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　这可不是一次两次了，每次这家伙都会说什么错了错了，然后下一次又一脸无所谓的继续犯下去。不过说实话，自己确实没有什么管她的资格呢，姐姐也是去忙她自己的事情了，如果自己的实力足够强大的话，姐姐就肯定会带上自己了吧。
　　正是因为这几天心理的转变，以及在心中相信着青紫汐会在今晚回来，夏诗羽才能够表现的如此从容平淡，一旁的顾小玖就没有那么大的心了，她正在压抑着自己的情绪。
　　「这个...如果是紧要事情的话，确实会再犯的。」
　　青紫汐调皮的吐了吐舌头。
　　不，是一定会犯的，就在交流生的活动结束之后，如果没有找到什么确切的线索，自己就会一直留在这里，谁说都不管用。
　　正在心中这样想着，夏诗羽便发出了令青紫汐震惊的话语。
　　「在交流生活动结束之后，姐姐也打算留在这里吧？」
　　「诶？诶...这，这个。」
　　她怎么知道？读心术吗？！
　　一时间，青紫汐有些慌神，一旁的顾小玖也是抬起头催问道。
　　「是吗是吗？」
　　不行啊，这里不能够撒谎了啊。
　　青紫汐的脸上露出了苦笑，她无奈的点了点头道。
　　「确实是这样想的。」
　　嗯，确实是这样，一定是这样，接下来肯定会受到阻挠的把，只能够把自己的觉悟给传递过去了，希望能够理解自己。「」
　　「我和顾小玖也商量过了，如果姐姐真的回答留在这里的话，我们也会跟着一起留下。」
　　夏诗羽转头看了看一旁的顾小玖，而顾小玖也是回过头与夏诗羽进行了一波眼神交换，两人同时点了点头，目光齐刷刷的落在了青紫汐的身上仿佛在说着。
　　——我看你怎么拒绝我们。
　　「你，你们留下的话，我没什么意见啊，只要能够说服唐老师。」
　　这个时刻，青紫汐已经知道无法凭借着自己的话语来阻止了，她只能搬出来唐木吉这个权威很大的老师，同时，这一次的交流生活动将会由唐木吉全权带队，任何同学都要听她的话。
　　哼哼，没话说了吧，唐老师可抓不住我的，但如果只是抓住你们两个，那还不是轻轻松松的？
　　「姐姐会去说服唐老师吗？」
　　青紫汐怎么也没想到，自己抛出来的挡箭牌居然又被踢回到了自己的脸上，她的眼神四下里游离着。
　　「哎呀...怎么说呢，应该会吧？」
　　「如果姐姐说服唐老师的话，那就带着我们两个一起，三个人的话就算是唐老师也要好好掂量一番了吧？」
　　在这次博弈中，夏诗羽充当了主攻的角色，而且攻势还很猛烈。
　　嗯，要认真应对了，如果稍有不慎的话肯定就会被一把给拽下去。
　　青紫汐缓缓后退着，一屁股坐在了沙发上，随后直起身子，眼睛盯着夏诗羽的双眼。
　　「那我要是偷偷溜走呢？」
　　「我们也偷偷溜走。」
　　「你们追不上我的吧？」
　　「追不上，那就一直跟着，直到看不见身影，随后便四处寻找，一直到找到为止。」
　　正在两人越来越上头的时候，顾小玖开口，及时的打断了两人。
　　「那，那个，我们留下来也没说要跟着汐姐啊，还有小羽你，这可和之前演练好的不一样。」
　　「诶，啊，呃，说的也是，失礼了。」
　　夏诗羽深深点了点头，随后轻咳一声，改变了自己的话语。
　　「我们会朝着姐姐所在的方向驶去，如果我们的存在对于姐姐来说是碍事儿的话，那我们就不参与进去，只是在一旁看着，这样总可以了吧。」
　　青紫汐能够听见这两人话语之中的担忧之情，她也不太好阻止下去了，只好默默地点了点头道。
　　「好好好，真是服了你们了，不过你们要注意自己的安全啊，还有别抱太大的希望，唐老师那一关都不一定过得去呢。」
　　「放心，我们会尽一切力量的！」
　　夏诗羽从沙发上站起了身子，随后便重重的拍了拍自己的胸脯，同样的，顾小玖也故技重施的站起来拍拍自己的胸口。
　　两人看上去斗志满满的......别把斗志用到其他无关紧要的事情上啊。
　　青紫汐无奈的笑着，这样的话应该就结束了吧，意外的轻松呢，甚至连可莉的时候还有璃梦都没有透露出去，不过这也是迟早的事情了，自己接下来就要确认一下可莉和璃梦的住处了。
　　算了，干脆在这里直说好了，就当作是这两人没有太过纠缠自己的奖励！
　　想到这里，青紫汐站起身开口道。
　　「在路上的时候，我还遇见了一个小女孩以及小艾的一个朋友，我现在去看看她们的住处到底有没有找好，稍等一下哦。」
　　「什么？！」
　　——这次，青紫汐算是被缠住了。

第755章: 第七十三章  帝都的夜晚

　　
　　「说！那个女的是谁，怎么认识的？」
　　夏诗羽率先开口问道，她的脸上浮现出了你不给我解释清楚我就不放你走的神情，顾小玖也是从侧面迂回了过来，挡在了青紫汐和门之间的位置上，抱肩看着青紫汐。
　　「不，不是什么女人啦，就只是一个小女孩，岁数和我们差不多。」
　　青紫汐一边尴尬的笑着一边摆了摆手，她搓着双手，实在是不知道这两人到底又闹了哪一出。
　　「好啊，原来是小女孩啊！」
　　听到了青紫汐的话语后，夏诗羽一手指着青紫汐的鼻子，另一只手则是握成拳头，脸上露出了悲愤的神情。
　　「所以说，姐姐出去是和小女孩鬼混去了？」
　　顾小玖在一旁擅自曲解了青紫汐所想要表达出的真正意思，而且这样的话语无疑是火上浇油一般，夏诗羽踏前一步，变得气势汹汹起来。
　　「别，别这样，不是的不是的。」
　　看着事态来到了几乎要不可挽回的境地，青紫汐一边摆着手，一边后退着，首先需要解释清楚吧，啊，如果这里不是帝都就好了，现在洛青衣和艾斯特也无法出面解释吧，真是的，就只有自己了啊。
　　「你，你们暂停一下，先听我解释！」
　　青紫汐开口大声的喊道。
　　「解释？解释什么？解释就是掩饰，掩饰就是事实，没想到姐姐你居然在路上找到了一个小女孩，听这意思，你还送了人家一路？」
　　「不，不是这样的啊，你慢慢听我......」
　　「我不要听你的。」
　　「不是，我觉得......」
　　「我不要你觉得，我就要我觉得。」
　　夏诗羽两句话便把青紫汐给堵死，一旁的顾小玖也摇摇头道。「我觉得不行。」
　　好吧...看上去目前是没有解释的余地了，希望可莉能够找到一个好地方吧。
　　身为天马的她，曾经又来过这里一次，应该可以找到一个好地方才对，而且璃梦也是一个乖巧的孩子，应该会听话的。
　　嗯，然后明天就进学院了，到时候在学院见面吧，不要怪我了......
　　在心中如此祈祷着，青紫汐选择性的忽略了夏诗羽和顾小玖的话语，直到耳旁的声音小了起来后，青紫汐才重新取得那可怜的话语权。
　　「你，你听我说啊，我来到了一个城镇，然后那个城镇的城主女儿正好跑回来了，就......」
　　不知道已经在脑海中酝酿多少遍了，眼看着顾小玖和夏诗羽的声音小了起来，青紫汐立刻见缝插针的开了口。
　　还好，夏诗羽和顾小玖都把青紫汐的话语给听了进去，现在青紫汐最害怕的就是这两人根本就不听自己的话语，还好还好......
　　当然，进入璃梦的房间，还做出了一些嗳味举动的事情，青紫汐是打死都不会去说的，除非她已经活腻歪了。
　　「这样啊，那姐姐还真是伟大呢？」
　　真好，看这样子，夏诗羽似乎是理解了自己...？不对啊，这种语气不像是理解了自己。
　　「这个，真的就是这样，你想想，本来就是等价交换的，而且璃梦那孩子还这么可怜。」
　　青紫汐一边说着，一边朝沙发的方向移动，随后身体便靠在了沙发的后背处，有了依靠之后，青紫汐稍微松了一口气。
　　「说来也是，姐姐就是太善良了，稍微遇见什么可怜的女孩子都会起善心。」
　　看上去，夏诗羽的情绪渐渐的平复了下来，她的语气也渐渐的变得平缓。这句话确实说到了点子上去，青紫汐想起了自己之前在那个红灯区释放未成年女孩的事情，毕竟只是自己一厢情愿的，还是冒了那么大的风险才做出来的事情。
　　「汐姐，你去吧，不过要早些回来，不要让我们等太晚。」
　　脾气来的快去的也快，此刻顾小玖也已经冷静了下来，她一边重新坐回到沙发上，一边如此冲青紫汐说着。
　　对于顾小玖能够理解自己，青紫汐心怀感激的点了点头，随后，她的目光又落到了夏诗羽的身上。
　　单只是一个人同意自己的话根本就没有什么用啊，而且最大的问题还是夏诗羽，她应该不会轻易的放走自己吧。
　　「好的。」
　　诶？
　　什么什么？
　　我没有听错吧。
　　青紫汐的脸上露出了疑惑的神情，而后她反应了过来，疑惑顿时变成了欣喜，她想要朝门口跑去。
　　「好是好，不过我们因为一直在等着姐姐，晚上都没有出门，正好趁着这一次的机会出门逛逛。」
　　接下来的话语留住了青紫汐。
　　要，要跟着自己来？
　　嘛啊，反正也没有什么关系，自己和璃梦本来就没有什么很要命的关系，而且可莉也是一个情商非常高的孩子，应该不会再节外生枝了吧？
　　脑海中浮现出了这样的想法，青紫汐点点头道。
　　「好啊，你要是想跟着就一起去啊，正好之后再帝都逛一逛，听说帝都在晚上很热闹呢。」
　　「可不是，经常灯火通明的，一直到第二天的清晨。」
　　顾小玖在一旁接过了话语，看她的样子，似乎也想要跟着一起去。
　　就这样，三人组熄灭了房间内的所有灯光，随后便出了酒店。因为在帝都的原因，艾斯特无法运用太多的力量，她只是遵从了青紫汐的话语和可莉简单的联系了一下，不过为了以防接下来会发生这种情况，青紫汐也建立了和可莉的单独联系，之后的联系就不需要艾斯特从中搭建桥梁了。
　　目的地并不算很远，得到了目的地之后，青紫汐顿时加快了脚步，夏诗羽和顾小玖也紧紧的跟在了青紫汐的身后，三人开始在帝都奔跑起来。
　　虽然夜色已经有些深了，但因为路边这些元素灯的亮度足够，三人能够很轻松的在路上奔跑着而不会摔倒在地，由于这种速度，还没花费多长时间，两人便已经来到了一个小旅馆的门前。
　　和之前自己居住的地方相比起来，这里寒酸了许多呢。
　　一边在心中发出如此的感叹，青紫汐敲开门走了进去。
　　「要住房吗，三间还是一间。」
　　一道略显苍老的声音传了过来，青紫汐低下头看过去，原来是有一个身高很矮的老婆婆。她应该就是这家旅馆的主人了吧。
　　「你，你好，我们是来找人的，不是居住。」
　　青紫汐低了低头道，可莉已经把房间号告知了自己，所以应该不会花费多长时间就会到了。
　　「哦。」
　　老婆婆只是简单的应了一句，看上去，她的兴致已经消失了，正在回到自己的小床上。
　　自己难不成把正在睡觉的她吵醒了？
　　不过现在没有时间管这种事情了，青紫汐把多余的想法抛在了脑后，在深处找到了可莉所居住的房间。
　　房间门并没有上锁，也是，像可莉这样的人根本就不需要上锁的。
　　敲敲门后，青紫汐一边说着「我要进来了」，一边推开了虚掩着的门。
　　眼前并没有浮现出屋内的景象，一眼望去，能够看见一片大大的平原，在平原的尽头还有着一道飞流直下的瀑布。
　　早已经布置好了啊......
　　青紫汐的脸上浮现出了无奈的笑容，她略微动手，眼前的幻境便消失不见了。
　　屋内的可莉和璃梦都朝门口看去，青紫汐的出现并不意外，但当她们看见了夏诗羽和顾小玖的时候，脸上还是稍微浮现出了惊讶神色的。
　　「啊，这两个是我的妹妹，这是夏诗羽，这是顾小玖，然后......」
　　青紫汐先是介绍了自己这边的夏诗羽和顾小玖，随后，她还想要冲两人介绍璃梦和可莉呢，不过话语却被抢了过去。
　　「你们好啊，我叫可莉，曾经是神界的天马，这位小朋友就是璃梦了，帝都学院的学生。」
　　不得不说，可莉的介绍简单明了。
　　「看上去也没有那么奇怪嘛......」
　　青紫汐听见了身后夏诗羽的轻声嘟囔，随后，她看见夏诗羽挤过自己走到了前面。
　　别，别做出什么过激的举动啊。
　　青紫汐一边想着，她刚想要出手阻拦夏诗羽，却看到夏诗羽的脸上露出了笑容。
　　「初次见面，我们都是帝都学院的交流生，运气好的话明天应该可以见面的吧。」
　　璃梦乖巧的点了点头，她瞪大眼睛冲夏诗羽问道。
　　「嗯，姐姐们的实力都很强大吗？」
　　「那，那是，实力不强大的话也不会来到这里了。」
　　看到比自己年幼的「晚辈」露出崇敬的神色，夏诗羽不免有些飘飘然，她抱着肩，一副得意的模样。
　　意外相处的蛮不错嘛......
　　看到这副景象之后，青紫汐也稍微放了心，顾小玖在后面把门给带了过去，上前道。「这些天，汐姐承蒙你们照顾。」
　　「不不不，我才是，受到很多照顾。」
　　可莉连忙摆手，如果不是青紫汐的话，她可能还在自己的世界里面独自一人吧，虽然很享受，但耐不住孤独。
　　嗯，璃梦的话可能还在自己的房间里面自闭吧，要多久才能走出来呢？
　　四人稍微谈了一会儿，青紫汐怕继续说下去的话会暴露出一些什么，比如夜晚的红灯区和酒吧什么的，她适时的从中间插话道。
　　「好啦，看见你们没事儿我也就放心了，我们先回去了，明天见？」
　　她还转过头对夏诗羽和顾小玖道。「我们还要再外面稍微逛一逛的吧，太晚就不好了。」
　　「说，说的也是，那我们就先走了。」
　　「明天见，祝你们好梦。」
　　夏诗羽和顾小玖纷纷低头道别，可莉和璃梦也十分有礼貌的答复了过去，五人在此分别。

第756章: 第七十四章  下面好玩儿的地方

　　
　　路上，因为不熟悉帝都的整个城市构造，青紫汐把带路权全权交给了夏诗羽和顾小玖，两人没辜负青紫汐的期待，动作熟练的在前面走着。
　　不过静下心来，这里还真是蛮繁华的呢。
　　青紫汐一边看着周围的景象一边在心中如此感叹着。
　　之前也有在圣都逛街的记忆，此时此刻，帝都仿佛就像是和圣都结合在了一起一样，看上去格外的相似。
　　「姐姐是不是觉得，帝都和圣都很相似呢？」
　　夏诗羽就仿佛像是看穿了青紫汐的想法一样，还没等青紫汐开口回答，她便自顾自的说道。
　　「我和小玖在第一天晚上的时候，也是浮现出了这样的感觉，但是这种感觉在第二天的时候便消退了，我们理解到了，这里和圣都根本就不相似，在细节处有着众多微妙的差距。」
　　「只是繁华和热闹的程度相似而已啦。」
　　顾小玖在一旁补充说着。
　　三人在街道上走着，更准确的说是，青紫汐被夏诗羽和顾小玖两人带着，她是不知道接下来到底要去什么地方，不过看着前面两人那毫不犹豫的步伐，应该心中已经有了着落吧。
　　青紫汐没有开口去问。
　　反正跟在后面就对了。
　　不看白不看，青紫汐环顾四周，这里果真很繁华，和自己曾经到过的沿海小城镇有着天壤之别，不过唯一相似的就是，在那些小城镇里面有某些可以欢愉作乐的场所吧，偌大一个帝都肯定也会有的吧，啊，那这样说起来，圣都和天乾城似乎也应该会有这种场所。
　　虽然在心中不想这样的一概而论，她想要相信只是个别的情况，不过现实却是如此，直觉告诉青紫汐，在这里肯定会有些肮脏的地方。目前应该被取缔了吧，毕竟这是特殊时期。
　　走着走着，青紫汐看到前方的两人停了下来，她也随之停下脚步，好奇的环顾四周。
　　「这是什么地方啊，也没有什么特殊的。」
　　或许是室内？
　　正当青紫汐在心中如此想着的时候，手腕突然被夏诗羽给抓住了。
　　「要，要去哪儿？」
　　「就在这里啦，这可是我们异能者的特殊福利呢。」
　　夏诗羽冲青紫汐挤了挤眉毛，故弄玄虚的说着。
　　异能者的福利？
　　这是什么啊...等等，怎么在大街上就开始施展魔法了？
　　青紫汐感觉到，身旁的夏诗羽正在凝聚起周围的元素，看样子是想要施展什么魔法。
　　「那，那个，诗羽，你可是毒系异能者啊，在大街上使用魔法什么的......」
　　青紫汐凑到了夏诗羽的身旁小声的嘟囔着。
　　虽然她现在已经可以做到控制毒元素了，但仍然有着细微的毒元素是不会受到控制的，大街上可是有着许许多多的普通人，他们对这种元素根本就没有什么抵抗力。
　　「放心就好了，还有，姐姐也施展魔法啊。」
　　夏诗羽摇着青紫汐的手臂，一旁的顾小玖也是伸出了手掌，手掌上面浮现出了火红色的烈焰，这应该是模仿的青紫汐，因为待在青紫汐的身边这么久了，耳濡目染之下，顾小玖可以很顺畅的施展出来这等魔法。
　　「为，为什么要施展魔法啊。」
　　青紫汐被夏诗羽和顾小玖弄得一头雾水，不过既然她们两人都说了，那么一定就是可以被允许的了，青紫汐一边发问，一边伸出手掌，掌面上猛地窜出一束火苗，同时，她看到自己脚下所踩的地面冒出了淡淡的红色光芒。
　　「看啊，又有三个异能者。」
　　「啊，看上去年龄不大啊，是帝都学院的学生吗？」
　　「还长的很美丽呢，唉。」
　　周围行人的声音传入了青紫汐的耳中，这让她变得更加困扰。
　　当着这么多人的面施展出魔法了啊...诶，这种奇怪的感觉是？
　　青紫汐感觉，地面好像慢慢的变成了一个泥潭，此刻，这个泥潭正在让自己的身体缓慢的下落着，她看见，自己的脚面已经开始陷入地面里面了。
　　「什？！」
　　青紫汐连忙提气，她想要把陷入地面的脚给抽出来，这个时候，夏诗羽的话也适时的传递了过来。
　　「姐姐，不用抵抗了，这下面可是有很好玩儿的地方，我们要带姐姐来的就是这里。」
　　「嗯，这里只有实力强大的异能者才能够进来，通过施展魔法的方式，如果魔力量很微弱的话是无法产生反应的。」
　　顾小玖补充完之后又说道。
　　「现在，姐姐的脚下应该是浮现出红色光芒了吧，只有姐姐能够看见。」
　　「是，是的，确实有。」
　　青紫汐放弃了抵抗，不过她还是警戒着地下，魔法被聚集起来，青紫汐做好了随时爆发的准备。
　　「每个人都会浮现出她所施展魔法的代表色，喏，因为我模仿了姐姐，所以现在脚下也浮现出了红色光芒。」
　　青紫汐看到，顾小玖的身体也在逐渐下沉着，她偏偏头，夏诗羽的整双脚好像都陷入到了地面里。
　　「这...不会疼痛吗？」
　　看到这一幕，青紫汐不禁担忧的问道。
　　「噗，姐姐还不如低下头看看自己呢。」
　　对方笑了出来，青紫汐顺着夏诗羽的手指低下头去，看见自己的半条腿都沉没进去。
　　「诶，啊？！」
　　想象之中的痛感并没有，疼是不疼，不过青紫汐无法活动双腿，她感觉双腿就像是被什么东西给定住一样。
　　「嘛，待会儿见，同样光芒的人会在相同的地方出现，不过我无法施展足够强大的火系魔法，只能和姐姐暂且分开了。」
　　听着夏诗羽说出令自己不明所以的话语，青紫汐看着她的身体渐渐的沉没。不对，是自己率先沉没了，眼前变得一片漆黑。
　　青紫汐索性闭上了眼睛，她开始感受起周围，但周围就像是什么东西都不存在般，又好像就是地面一样，青紫汐释放出的感知力全部被弹了回来。
　　这到底是什么地方啊，地底世界？
　　在圣都应该是不会存在这种地方的，如果有的话，音梦肯定会带自己去，这也许就是两者不太相同的地方？
　　怀抱着这样的感觉，青紫汐释放出的感知力慢慢的渗透了出去，她睁开眼睛，发现周围变得越来越闪亮，光是火红色的，入眼所见的景色也都是以红色为主基调，很有火系异能者的范儿。
　　缓慢的降落在地面上，青紫汐看见了很多穿着红色衣服，拥有着红色头发的人，随后，伴随着一道从上方传来的声音，青紫汐的身边也落下了一个人。
　　「汐姐，火系异能者都会聚集在这里。」
　　「嗯...姑且算是了解了，不过为什么会有如此多的异能者，而且，这到底是什么地方啊。」
　　帝都虽然是奇美大陆最为繁华的一个城镇，但青紫汐目前所见到的只是冰山一角罢了，她根据这里而推断出了整个区域的异能者数量应该不少，而且这些人的年龄看上去并不像是学生。成年的实力强大的异能者居然这么多吗？
　　「这里大概就是异能者的天地了吧，在这里可以对决，还可以做买卖，甚至定居什么的，因为这里只有异能者，所以也没有那么多规矩了，很多人都喜欢在这里。」
　　顾小玖在脑海中回忆着之前唐老师冲自己讲述的话，她继续说道。
　　「在这里定居的越来越多，而且因为异能者都按照能力被分好了，所以也能够很轻易的找到同类人，反正我是觉得这里还算不错啦。」
　　「啊，嗯，说的也是，毕竟异能者也都爱和异能者相处在一起，不管是干什么都比较方便，但少了这么多人，帝都仍然很繁华啊。」
　　「还有一点就是空间利用了，这个空间听说是一众强者构建出了一个模型，然后由所有进入这里的异能者提供能量来着，随着人口的越来越多，为了避免和普通人抢地方，异能者又很乐意待在这里，可谓是一举两得了。」
　　顾小玖又竖起了一根手指，解释完毕后，她便伸出手握住了青紫汐的手腕道。
　　「我们走吧，火系异能者距离毒系异能者的地方不算很近，不过小羽应该也朝着中心位置赶去了，不需要花费多长时间就可以集合。」
　　「听得有些迷糊......」
　　青紫汐就这样任由顾小玖拽着自己的手腕，她在脑海中整理着之前获得的消息，在路上便想了个明白。
　　在火系异能者的地方，确实大部分都是火系异能者呢，说起来这里就像是领地一样？
　　来到了中心之后，青紫汐更加感觉到这里的庞大了，在路上的时候她就已经开始在心中丈量着这块地方了，地下的这里应该和帝都是一样大的吧，究竟是什么人才能够创造出这样的地方啊。
　　来到了位于最中间的位置后，周围的景象也随之一遍，不再是清一色的红色或者是以红色为基调了，这里的建筑或是行人都是...呃，五颜六色的？
　　好像有些失礼，不过青紫汐确实在心中这样比喻着。异能者大部分都不是天生黑发，就算是青紫汐，施展高位火系魔法的时候头发也会沾染上红色，微弱的淡粉色倒是蛮好看的。
　　看着自己不断奔跑的双腿，青紫汐的脑海中又浮现出了疑问。
　　小玖要拉我去什么地方啊？

第757章: 第七十五章  比赛台上的两人

　　
　　「啊，小羽好像到了？」
　　正在路上的时候，顾小玖突然发出了一声惊呼。
　　青紫汐是不知道她是如何判断的，她疑惑的发问。
　　「你这么知道？」
　　「魔法通讯手环在震动啊。」
　　顾小玖一脸理所当然的说道。
　　「魔法通讯手环啊...你把它放在了什么地方？」
　　青紫汐左看看右看看，并没有发现顾小玖的手腕上有什么东西。
　　「我把它放到下面了啊......」
　　顾小玖的脸上露出了麻烦的表情昂起头继续道。
　　「戴在手腕上总觉得比较碍事儿，放到下面的话可以更加清晰的感受到震动。」
　　放到下面......
　　眨了眨眼后，青紫汐微微垂下了眼睛，她看到了正在顾小玖脚腕上不断闪耀的魔法通讯手环。
　　原来是戴在脚腕上了啊，确实，在这里的话震动感会比较强烈一些。
　　因为和艾斯特与洛青衣以及可莉联系的时候都不需要这种东西，而且青紫汐也没有什么其他需要联系的对象，早吧魔法通讯手环给遗忘到某个角落了，现在好像还是处于休眠的状态。
　　姑且先打开再说。
　　在心中这样想着，青紫汐手腕上的魔法通讯手环缓缓显现出来，并闪耀起了淡淡的光芒。
　　嗯，这样就可以接收到联系的讯号了。
　　「唔，小羽已经点好菜了，姐姐要喝什么？」
　　这个时候，顾小玖的话语又再次传了过来。
　　「喝...诗羽喝什么我就喝什么好了。」
　　猛地这么发问，青紫汐也不知道到底要喝什么了。
　　不对，既然魔法通讯手环在脚腕上，小玖是怎样听到诗羽的话的啊，估计是传导之类的？
　　两个年轻漂亮的女孩奔跑在大街上还是很受瞩目的，行人纷纷朝青紫汐和顾小玖投来了目光，但很不巧的是两人都是黑色的头发，在衣服上也没有穿能够突显自己能力的花哨衣服。青紫汐是因为年幼时牢记在心的忠告，自己的能力越是藏在深处就越好，展露出外面的行为是极其愚蠢的行为。
　　顾小玖就是因为青紫汐的原因了，夏诗羽的能力也不是能够透过外貌察觉出来的，淡紫色的头发还是蛮常见的。
　　感觉到顾小玖的速度渐渐慢了下来，青紫汐开始观察起四周，这里的餐厅都聚集再了一块儿，她分不出到底是哪一家餐厅。
　　「喏，就是这家咖啡馆了，虽然咖啡是主打，但我觉得饭菜做的也很精致。」
　　最后，顾小玖停在了一家咖啡馆的面前，她冲青紫汐如此说道。
　　「既然你们都觉得好，那就肯定好咯。」
　　青紫汐在顾小玖的身后不断点头。她的口味可是很挑剔的，不过身为大厨的夏诗羽肯定更挑剔吧。她们都说好了，那就肯定差不了。
　　跟在顾小玖的身后，青紫汐走了进去，她发现开这家店的店长也是异能者，包括这些服务生，后厨的话应该也全部都是异能者吧。这里果真没有一个普通人。
　　「来的好慢啊。」
　　夏诗羽的声音悠悠地飘了过来。
　　「切，你们那里比较近啊。」
　　顾小玖打趣到，她松开了我这青紫汐手腕的手，坐在了夏诗羽的旁边。
　　这也是避免产生争端，如果坐在了青紫汐的身旁后，夏诗羽肯定会产生很多不满的情绪。
　　或许是提前点好的原因，饭菜很快便被端了上来。
　　同一时间，饮品也被端了上来，毕竟这里是咖啡馆，夏诗羽也是点了三杯咖啡。青紫汐和夏诗羽是同一种，顾小玖所要的咖啡浮现出了淡淡的甜香。
　　「你的应该比较甜？」
　　青紫汐歪歪脑袋问道。
　　「是啊，姐姐的是那种醇香型的，小羽很爱喝。」
　　顾小玖指了指青紫汐面前的这一杯说道。
　　「唔，醇香啊，嗯，不错，我也蛮喜欢的。」
　　青紫汐点点头，她端来杯子，轻轻的抿了一口。
　　嘴中顿时被醇香所充满，随之而来的便是淡淡的苦甜味道，确实是很正宗的味道，不愧是咖啡馆。
　　看着青紫汐一脸享受的表情，夏诗羽用下巴指了指桌子上的饭菜道。
　　「姐姐，这里的饭菜更好吃哦。」
　　「喔，喔喔，是吗，让我尝尝。」
　　青紫汐一脸兴奋的以目光对准了牛排，她早就看中这个牛排了，四散的香味钻入了她的鼻孔，对她造成了十足的诱惑。
　　用刀麻利而又准确的切割开了牛排，青紫汐以叉子插住，塞进了嘴里。
　　唔，嘶，好吃好吃。火候控制的恰到好处，而且香味还被紧紧的所在了牛排里面，这厨师是一个火系异能者和一个水系异能者吗，啊？！
　　在心中如此想着，青紫汐控制不住的再次切割开牛排，同时，她还发出了模糊不清的话语，一边指着牛排一边冲众人道。
　　「吃，吃唔啊，这，这很好吃的。」
　　「噗嗤，我们当然知道啦，又不是第一次来这里了，姐姐先吃好了。」
　　顾小玖和夏诗羽的脸上都浮现出了笑容，她们静静的看着青紫汐，而在这种目光的洗礼之下，青紫汐也变得有些尴尬了。
　　或许是察觉到了青紫汐的这种心情，夏诗羽和顾小玖也开始动气手来，满桌的饭菜顿时被吃了个大半。三人都很饿了，这也是应该的。
　　吃过饭菜之后，三人离开了咖啡馆，接下来要去哪里呢？
　　青紫汐开口问道。
　　「去哪儿？」
　　「训练场，虽然我们不需要金钱，但哪里还很好玩儿的，也可以见到千奇百怪的能力和千奇百怪的战斗方式。」
　　夏诗羽开口说着。
　　「那，你之前去过一次？」
　　看着夏诗羽这副态度，青紫汐挑眉开口问道。
　　「是啊，被唐老师带来这里之后，我们就对这里感到很好奇了，该逛的地方全部都逛过了。」
　　夏诗羽点点头说着，这一次换成她握住青紫汐的手腕了，也是同一个地方，左手的稍上方。
　　一股与顾小玖握住时不同的感触。夏诗羽的手稍微柔软一点儿，毕竟她在年幼的时候并没有训练过，而且她的师傅夏言也很会调制秘药，受到擦伤或者起了什么不美观的茧子都能够消除掉，顾小玖是没这样的条件了，不过她的手掌也不能说是粗糙，只是想必之下而已。
　　说起来，自己有多长时间没和夏诗羽这样进行亲密的肌肤接触了呢？
　　一股怀念的感觉油然而生，青紫汐心念一动，她伸出手反握住了夏诗羽的手，手指贴在了她的手背上。
　　能够感觉的出来，夏诗羽的动作明显的一顿，这样微妙的小动作并没有被顾小玖发现，不然她肯定要阻止这样亲昵的举动了。
　　名为训练场实际却是对战的地方吗？站在那个被夏诗羽成为训练场地方，青紫汐昂起头看着。
　　场地还真是大，和全大陆青少年学院争霸赛的时候所用的场地差不多，不，甚至更在其之上。
　　「走了，姐姐还没有注册吧，先在前台注册一下。」
　　「好，好的。」
　　初来乍到，青紫汐自然把一切事务都交给了轻车熟路的夏诗羽所处理，被带到前台之后，青紫汐出示了自己的证明，随后便获得了一个小小的徽章。
　　并没有什么花纹，看上去十分朴素，中间有着一大片空白，青紫汐觉得，这里应该再添一些花纹吧。
　　「这里是记录胜场的。」
　　顾小玖探出头来，似乎是看出了青紫汐的想法，她开口解释着。
　　「喏，我的是18/0，小玖的则是22/0」
　　夏诗羽从兜兜里翻出来一个徽章佩戴到了胸前，而顾小玖也随着夏诗羽的声音而拿出了徽章。
　　唔，夏诗羽和顾小玖应该是在同一时间段进行战斗的，可能是毒系异能者战斗时所花费的时间比较多吧。
　　不过为什么会是如此华丽的战绩，对手都不强吗？那就没有什么挑战性了啊。
　　「诗羽是全胜战绩啊，小玖的战绩也很华丽。」
　　「因为全部都是同年龄段或者是能力稍微低于我们的大人啊，我现在也只是一个即将突破的A级，能遇到多强的对手。」
　　夏诗羽抱着肩一脸无奈的说着，虽然她也要求要上更强的对手。
　　「我就更是如此了，记忆了这么多的魔法，级别也是和小羽一样，怎么可能会输掉呢。」
　　顾小玖也是在一旁轻松的说着。
　　确实是这样没错了，在同等级别的人中，除了帝都学院的学生有着一战之力，翎轩学院可是最为注重实战训练的，夏诗羽对于如何获胜的思路也是很清晰的，如果她想要获胜的话，大概率是不会输掉的，毒系异能者的赖场能力很强。
　　「姐姐的话应该已经突破了那层界限了吧，遇到的对手肯定也就更强了，倒是可以试一试哦，这里都是很奇怪的人。」
　　夏诗羽推着青紫汐的后背来到了比赛场，外面看上去倒是没有多少人，但里面却是人挤人，正巧遇见了两个即将要进场比赛的人，他们将徽章放到了记录者面前的桌子上，随后便同时上到了台子上。
　　「好，比赛开始！」
　　这里还是蛮专业的，甚至还有着专门的解说，防护罩也是适时的升了起来。这倒不需要害怕会伤到观众了，在这里聚集的人哪有什么随随便便就会受伤的。
　　青紫汐跟着两人寻了一个座位，开始饶有兴致的看着比赛台。

第758章: 第七十六章  下一场比赛

　　
　　比赛台上的两个人开始动了起来，两人的能力也逐渐的浮现了出来，一个是火系异能者，这是青紫汐早已经猜到的，看那火红色的头发和一身大红的衣服以及张扬的性格，说不是火系异能者都对不起他。
　　另外一个看起来是专精剑术的人，如果是元素类异能者的话此刻肯定要施展异能了，保留实力是没有多大用处的。
　　「有看头了哦。」
　　在坐在旁边的夏诗羽开口说着。那个火系异能者也是一个暴躁脾气，他的攻势十分凶猛，对面的剑术大师也不逞多让，两人看样子似乎是到达S级异能者的。
　　确实是有看头了，按照道理来说，那个专精剑术的人并不好打火系异能者，只要是能够熟练的运用火球和火墙的话，对付那个剑士还是蛮轻松的。
　　不过因为火系异能者男子的这股气势，剑士变得更加难顶了，身为火系异能者的他对于火焰的运用可谓是炉火纯青，至少在青紫汐的眼中，这位火系异能者的实力很不错，应该是战斗的老手了。
　　「不过还是差一点呢。」
　　最后，青紫汐眯起眼轻笑道，并没有轻蔑的意思。这个男子虽然已经理解到了火焰，但还没有深入的理解，他不知道火焰的真正含义是什么，他不知道火焰之所以为火焰，是如何产生的，该如何运用，在什么地方施展什么技能。出其量，支撑着这个男子的只是日积月累的经验罢了，除此之外毫无他物。
　　渐渐的，不知道是不是熟悉了这种战斗方式，精修剑术的黑发男子缓缓的找回了感觉，他的剑刃变得迅猛而又既具有侵略性，红发男子在一开始凶猛的进攻中并没有获得什么太大的优势，因此，他也开始在这种攻势下采取了比较保守的战斗方式。
　　「嗯，不错，还能够分析并且根据场面上的情况来采取不同的作战方式。」
　　对此，青紫汐认真的点了点头并夸奖道。
　　「这个人...诶，小羽，我们曾经是不是见过他啊。」
　　观察了许久之后，顾小玖的眼神突然跳动了一下，她急忙转过头冲夏诗羽问道。
　　「就，就是昨天晚上。」她还开口补充了时间，通过她的话语，夏诗羽的眼神也闪烁了一下。
　　「是，是啊，昨天好像就是他来着，因为那个光系异能者带给我的冲击力实在是太大了，如果不是你的提醒，我还真认不出来呢！」
　　夏诗羽一边说着，一边握住了双手，嘴中喃喃道。
　　「如果是他的话，这场比赛一定会赢的吧。」
　　「这，从一开始你们就在说什么呢，为什么就一定会赢了呢？」
　　夹在夏诗羽和顾小玖之间的青紫汐一头雾水的问着，到现在为止，红发男子的表现虽然算是优秀了，但也达不到顶尖的水平啊，而且他的对手也加强了攻势，热身完毕之后的黑发男子看上去不是可以轻易击败的对象。
　　「这个嘛...这个姐姐就慢慢看着好了，我们昨晚可是在这里待了整整一晚上，虽然还没有摸清他的真实姓名，但这个火系异能者的名气算是蛮大的。」
　　「哦？我都有点儿想和他交手了呢。」
　　青紫汐挑了挑眉，她的脸上露出了饶有兴致的表情。火系异能者和火系异能者交手的情况也不是没有出现过，不过几乎全都是由等级更高或者在火焰造诣上更高的人获得压倒性的胜利，毕竟都是同源，也不存在什么克制不克制的关系了，实力更强劲的那一方只需要无脑的施展相同的魔法与那个弱于自己的对手进行碰撞就好了，一来二去的，对手就会因为消耗过多而失败。
　　这也是最没有看头的比赛，观众都不喜欢看到这种能够令人打瞌睡的无聊比赛，因此在各大竞技场中都有着一个不成文的规定，不要让两个能力一样的异能者相遇。
　　「姐姐现在到底到达什么地步了啊，除了和人家一起晋升之后，就再也没有听到姐姐晋升的消息了。」
　　夏诗羽一脸疑惑的发问道，她现在才猛然想起来，自己还不知道青紫汐的能力达到什么地步了呢。
　　「这个，这个，不好说啊，说实在的，我也不太清楚，毕竟你是知道的，还有小艾和小洛......」
　　青紫汐有些尴尬的挠了挠自己的脸颊笑着，她也不知道自己到底达到了什么水平，不过应该不会太低的，毕竟也训练过了，感觉能力一直在飞速提升着，从来都没有遇见障碍。
　　晋升之所以为晋升，就是突破障碍的一个过程，如果在这条路上都没有什么障碍的话，晋升自然也就没有了存在的意义。
　　「姑且先按照S或者更加往上的程度去报吧。」
　　青紫汐顺了顺自己的发梢，眼神飘忽着说道。
　　「那汐姐就快点儿去吧，这场战斗还需要很长时间才能结束呢。」
　　顾小玖在一旁说着。她和夏诗羽都是知道的，如果有年轻貌美的女孩子来到这里的话，很快就会被安排上战斗的，这也是为了取悦观众，因为在这里进行比赛的异能者大多都是粗犷的男子，女孩子可谓是少得可怜。
　　至于为什么还有一会儿才能结束比赛...两人故弄玄虚的不打算告诉青紫汐。
　　「好好好，我先去好了，你们等着点儿哦。」
　　看到下方战斗的两人，青紫汐也觉得有些手痒了，她已经很长时间没有进行过像是这种正规的比赛战斗了，说起来，上一次的战斗还是在那个最遥远的沿海城镇在周围人群与护卫的围观下和尼娅城主进行的战斗吧，不过由于那个时间系异能者施展出的魔法阵，尼娅城主已经没有了那一段的记忆了吧。
　　这样也好。只是一场单纯的邂逅罢了，本就是应该要遗忘的东西。
　　她现在过的怎么样了呢？
　　想到了使用长枪的尼娅威风凛凛的样子，青紫汐不禁眯眼笑了笑。不论是实力还是在治理城镇上，尼娅都尽到了自己的职责呢。
　　来到了报名处，青紫汐递上了自己的空白徽章，然后报上了自己的能力。
　　审核官是一位成年男性，看到了青紫汐朝着自己走来时，他的眼睛都发直了。
　　「喔喔喔，新人啊，火系异能者，唔姆，倒是没有看出来，能力的话...等，等等，你刚刚说了什么？！」
　　「呃，大概要比S级异能者稍微强一点儿。」
　　青紫汐重复了自己的话语。不相信也是自然的，自己的年龄应该能够通过外表而粗略的辨认出来吧。
　　「这，这...你是帝都学院的学生？」
　　仿佛像是想到了什么，男子立刻发问。
　　「算...算是吧。」
　　自己交流生的身份...在交流生活动还没有结束的时候，自己应该是可以自称帝都学院的学生吧。
　　想到这里，青紫汐不愿做过多解释，模模糊糊的回答了。
　　「原来是帝都学院的学生啊...之前没见过呢，是隐藏的王牌吗？」
　　男子眼神游离，自顾自的嘟囔着，随后为青紫汐做好的备份，点点头询问道。
　　「下一场出战会不会有些仓促了？」
　　「不不不，我很乐意。」
　　居然下一场就轮到自己了？效率蛮高的啊，还是说，这个时间段没有什么人在？
　　不会的啊，已经是深夜了，像是这种地方，人应该更多才对。
　　「那个，对手的话，就安排比你低上一等级的大......」
　　「请安排同级对手。」
　　青紫汐立刻打断了男子的话语并斩钉截铁的说道。
　　「咳，可是现在的话还没有同年龄段之中达到您这种水平的选手啊，之前虽然出现过......」
　　听着男子越来越小的声音，青紫汐收回了自己的徽章。
　　「不需要同年龄段也可以，年轻本就是优势。」
　　「能力什么的，不需要隐藏起来吗？」
　　「不必。」
　　「哎呀，您这样，要是帝都学院的负责人找上我，我可能会丢了饭碗啊。」
　　男子一脸为难的挠着自己的头发。看上去，他似乎把自己当成一个从不露面的高手学生了？
　　联想到之后要举行的大陆挑战赛，他的脑海中浮现出这种想法也并不算奇怪。
　　「没关系，不会找你麻烦的。」
　　青紫汐继续言简意赅的拒绝着。
　　真是的，磨磨蹭蹭的。她的脸上已经开始露出一丝不满的情绪了。
　　「好，好好好，这就为您安排匹配的选手，在这场比赛结束的时候请做好对战的准备。」
　　看见青紫汐面露不悦之情，男子也是不再继续追问和多想，他按照青紫汐要求的去办事。
　　虽然和规则稍微有些出入，不过现在确实找不到同年龄段中的人，他们都是帝都学院的学生，最近因为交流生的活动在地面上忙碌着呢。
　　看着青紫汐的背影越变越小，男子也开始着手为青紫汐准备对手。
　　火系异能者...在克制关系上来讲的话，火系异能者能够稍微压制一下自然系异能者吧，那就找个实力相当或者弱于她的自然系异能者？
　　不不不，这样的话很可能会被看出来不公平啊，同样能力的也不能安排......
　　男子扯过了记录单，挨个寻找着符合条件的选手。
　　渐渐的，一个名字出现在了他的眼前。
　　——「就是他了！」

第759章: 第七十七章  与重力系异能者的对战

　　
　　「姐姐，怎么样？」
　　「成功报名了，下一场可能会轮到我了，效率真是不错。」
　　「那是当然啦。」
　　夏诗羽冲青紫汐解释了为何如此效率的原因，顾小玖也在一旁为此补充着。
　　话语才只说到了一半，聪慧的青紫汐便立刻理解了意思，她的脸上浮现出了恍然大悟的表情。
　　「原来如此啊，说来也是，又不收多少的报名费什么的，利用我博取关注吗？」
　　青紫汐笑了笑。彼此是互相利用的关系吧，他们利用自己来博取关注，而自己则是利用他们来证明自己的实力，以寻求更好的发展。
　　场面上的战斗已经进行到了互相胶着的状态，本以为剑士会一鼓作气的拿下比赛，不过他突然暴起的攻势被红发男子勉强抵挡住了，现在他已经没有了先前的那一股锋锐之气，如果就这样耗下去的话，输掉的应该就是他了。
　　剑士只是靠着自己的身体素质来进行战斗，而那个火系异能者就不一样了，就算她的身体到达了极限的话仍然可以通过施展魔法的方式来进行攻击，同样达到极限的剑士肯定无法做出相应的闪避动作而就此落败的吧。
　　「真是精彩的战斗。」
　　青紫汐一边点着头一边说道。
　　「这还不算精彩呢，昨晚的比赛才是最精彩最震撼的一次，只不过今天冷清了不少。」
　　听到了夏诗羽的话语后，青紫汐环顾了一下周围喧嚣躁动的人群，瞪大眼睛问道。
　　「冷清，你，你说这些叫冷清？」
　　明明周围有着这么多的人啊，怎么还能叫冷清呢。
　　「昨晚的气氛是很火爆的，今天可能都去准备明日的交流生迎接活动了吧，现在还没看见帝都学院的学生和老师呢。」
　　顾小玖开口说着，她随后又凑到了青紫汐的身旁小声道。
　　「说起来，这些可能不是真人哦，传闻有些竞技场为了营造出这样的气氛，会创造出许多假人在后面待着，真人一般都会坐在前面的吧，后面的假人也就不会被发现了。」
　　经过顾小玖这么一说，青紫汐确实有些感觉了，她转过身子，细细的观察着在后面跃动着的光亮，如果是有生命的人，应该不会做出如此的举动吧。
　　「确实蛮像的，嘛啊，这种事情就不用管了。」
　　青紫汐抱着头一脸无所谓的说着，场上战斗的情况开始出现优劣之分了，红发男子或许是积蓄好了力量，他此刻正在进行着反攻，黑发剑士的退路被火墙封住，左右两方也飞来了数颗火球，虽然可以用长剑来劈开剑刃，就算身陷火墙内也不会受到严重的伤害，但黑发剑士还是警戒着红发男子，并且被一步步的逼退了。
　　「快要绝杀了呢。」
　　夏诗羽小声嘟囔着，也正因为夏诗羽的话语，青紫汐开始猜测着红发男子到底会以什么方式为这次战斗划上一个圆满的句号。
　　如果是自己的话......
　　青紫汐观察着战场，如果是自己占据了优势，还像这样不断前压的话，就会施展出火墙与火爆结合的魔法，以剑刃在正前方进攻，在对手即将落下的地方布置好火焰陷阱，稳中求胜，但这个男子一上来就如此激进，最后应该也是激进的结束战斗吧。
　　高阶魔法？领域结界？
　　猛地猜测的话，青紫汐还真想不出一个所以然来，现在凭着男子的实力，不论是用什么办法都可以结束比赛，因此才不好做明确的判断。
　　就当这时。
　　——咦？
　　男子犯了一个显而易见的错误，他露出了一个致命的破绽。
　　如果就此抓住的话，别说抵挡住攻势甚至将男人击退了，如果猛然发力的话，红发男子甚至都有可能当场落败。
　　「怎么会犯这种低级的错误呢，不过却是和他激进的性格很相称。」
　　青紫汐一脸遗憾的说着，她看见了黑发剑士眼神一凛，提起剑刃猛地刺去。红发男子是无法抵挡住了，他的手臂无法在短时间内回防，身体处于必被命中的状态。
　　而后，青紫汐看见了，长剑直刺而去，剑尖刺中，却没有意料中的深陷进去，红发男子身体表面上浮现出了一层淡淡的光芒，伴随着一声惨叫。
　　惨叫并不是出自红发男人的口中，青紫汐看的很清晰，红发男人并没有张开嘴巴，那是黑发剑士的惨叫声。
　　怎么回事？！
　　青紫汐的脑袋飞速的转动了起来，第一时间，她便想到了反弹伤害，确实是能够做到这一点的，如果只是刺击的话，将全部的注意力都集中在身体的某一点，是能够做到成功反弹伤害的，身为火系异能者的青紫汐自然也做得到这一点。
　　「对，那个男人的必杀技就是反弹伤害，但最重要的是，对方还不知道他到底是什么时候会反弹伤害，有些时候他施展出的仅仅只是抵消伤害的魔法护盾。」
　　说着说着，夏诗羽转过头发问。
　　「姐姐不也是火系异能者吗，之前怎么没见过姐姐施展这种反弹魔法呢？」
　　「呃，不需要，火焰羽衣可比他的魔法高级不少，只是抵挡就够了，反弹的话需要耗费大量的精力，倒是不利于接下来的战斗，除非......」
　　青紫汐把视线投向下方，黑发剑士已经失去了反抗的力量，红发男子即将被宣布胜利。
　　「除非这样必杀而且不会继续参加战斗的局面。」
　　她一边说着，一边站起了身子，这场战斗已经没有任何悬念了，接下来就是轮到自己了，也不知道会给自己安排什么样的对手。
　　希望不会太弱吧，我可不想连热身都没热身就击败对方啊。
　　青紫汐不禁在心中这样想道。
　　「好，接下来是我们的下一场比赛，这场比赛可了不得了啊，其中一个参赛选手可是今天刚刚来到的新秀，战绩为零胜零负，不过，最重要的是~~~」
　　一道能够让人燃起斗志激情满满的声音传了出来，他还故意的拉长了音调。
　　这种人如果去当演说家的话肯定会很抢手吧。
　　青紫汐在心中默默地为他安排了一个合适的职业。
　　「最重要的是，我们的小小新秀还是一个小美女，看来对方可是要手下留情了哦。」
　　话语落下之后，青紫汐听到从观众席爆发出了一阵哄闹声，不知道是真人说发出的声音还是为了调节气氛的假音，她快步走到台前，将自己的徽章放在了桌子上。
　　感受到了某个奇怪的气息，青紫汐昂起头，她看见了面前站着一个默不作声的男子。
　　好强壮的身躯啊，是强化系异能者吗？
　　根据男子的外表，青紫汐不禁在心中做出了如此的推断。
　　不错不错，看他的样子，应该不是很弱的人，而且强化系异能者的防御力可是公认的高，至少能够让自己做到热身了。
　　察觉到了审核官的目光，青紫汐默默地冲他点了点头，随后便看着那个强壮的男子率先站到了比赛台上。
　　这也是安排，自己不能够首先上场，自己是要作为一个“压轴”的存在登场。
　　男子上场的时候，周围又爆发出了一阵欢呼声，看样子他也是有几分实力的，这样就更好了。
　　在欢呼声渐渐消退之时，青紫汐伴随着解说员的声音走上了竞技台。
　　「来，欢迎我们的小小新秀登场！」
　　「喔哦哦哦哦~！」
　　这一次爆发出了更大的欢呼声，青紫汐站在比赛台上，冲着爆发出欢呼声的观众席微微鞠了一躬。那是正对着夏诗羽和顾小玖的位置，在这里能够清楚的看见两人脸上的期待和不安表情。
　　不需要什么不安的，我还能输掉不成？
　　自一开始，青紫汐便抱有十足的自信，和强化系异能者对战，她是十分有经验的。在最开始的事情就是和身为强化系异能者的教导主任对战，只要靠着自己的敏捷击破他笨重的防御再给予致命一击就好了吧。青紫汐甚至都不打算使用火焰，直到第一次交手。
　　男子不顾一切的冲了过来，他厚重的拳头招呼过来，青紫汐本能的想侧跳躲过。
　　「唔咦？！」
　　青紫汐感觉到一股强横的重力施加在了自己的身上，她连忙改变了行动，双手拍在一起，一股红色的光芒浮现而出，与男子巨力的一拳撞在一起。
　　咕啊，力量好大！？
　　因为匆忙应对的原因，再加上青紫汐对自己力量也蛮自信的，这一击，她被男子硬生生击退数米之远。别忘了，她可是身体被施加了重力啊。
　　第一击占到了优势，男子不由分说的进行了第二次攻击，此时此刻，青紫汐才意识到男人的强大，他是重力系异能者，同时身体强度又宛若强化系异能者一样，单纯的蛮力加上重力控制，自己不好闪躲开啊。
　　放弃了芥蒂，青紫汐施展出了自己的火焰，她没有施展对男子来说应该毫无作用的火球与火墙，天空中直接聚集了一团团火红色的云朵，周围的温度逐渐变高。
　　「坠落吧！」
　　高喝一声，一团巨大的类似陨石的火球急剧砸落而下，而男子似乎又施展了重力影响，急剧坠落的陨石忽然变慢了速度，男子也轻松的躲避开。
　　战斗就此打响。

第760章: 第七十八章  重力金刚

　　
　　「为什么会是这个人啊。」
　　此刻，在台下的夏诗羽脸色十分难看。
　　这个人可是被誉为即将晋升的，同阶级最强的异能者啊，这是针对姐姐吗？不应该啊，除非是姐姐强烈的要求......
　　「啊，有些难应对了啊。」
　　顾小玖也瞪大眼睛看着比赛场，重力系异能者并不常见，观察他的战斗也是十分难得的事情，虽然很心疼自家汐姐，但顾小玖还是优先选择了学习。
　　还真是一句话不说。
　　看着面前沉默的男子，青紫汐已经在心中拟好了应对的策略，就算是重力系异能者又如何，就算身体强壮又如何，自己又不是没有应对的办法。只不过被一开始的气势和能力给稍微吓到了而已，没想到这样的人居然会是重力系异能者，以后看相貌分辨能力的话还是需要谨慎一点儿啊。
　　一拳又一拳，男子单调的重复着攻击，不过这也是十分难应对的攻击，他对于战斗技巧把握的很好，只要是对方无法轻易抵挡就连续施展，直到对方找出抵挡的方法再更换进攻方式，如果是刚入翎轩学院的时候，青紫汐自问是无法与之对战的。嗯，没错，是没有资格和他对战。
　　「但现在可不同了啊。」
　　青紫汐轻声嘀咕着，她再次施展中位魔法，地面开始升腾起气泡来，上空也降落着陨石，她发现，男子甚至可以做到连续控制多种事物的重力，他的能力至少也和自己旗鼓相当，甚至还胜过自己吧。
　　重力依旧在青紫汐的身上施展着，但青紫汐凭借着对身体秒到毫巅的控制，就算身处在这种重力的影响下，她的动作居然慢慢变得灵敏起来。
　　其实适应了也没有什么威胁性，重力系异能者对于低等级的异能者是绝对压制的局面，但轮到了同级异能者的时候，重力系异能者的优势可就不那么明显咯。
　　看见青紫汐动了起来，自己的拳头被悉数闪躲开，男子的眼神跳动了一下，转变了进攻的模式，他开始以魔法攻击为主，落在地面上摔碎的岩石此刻还没有消失，恰巧被他以重力控制起，如暴雨般朝青紫汐砸去。
　　这个岩石的消散就连青紫汐也无法控制的，看着大量的小碎石朝自己飞来，虽然单个的力量和杀伤力并不算大，但可怕就可怕在数量多，而且还是男子直接控制发出的，放置不管的话肯定会被打成马蜂窝吧。
　　哼哼，现在就轮到它登场了，看好吧，诗羽和小玖，看着我的护盾和那个男子的反弹护盾到底有什么区别吧！
　　青紫汐的身体周围忽然冒出来了红色的护盾，淡红色的护盾和那个火系异能者的男子还是有些不相同的，青紫汐更像是披上了一层鲜艳的火红色羽衣，顾名思义就是火焰羽衣了。
　　面对着不计其数的石子朝自己砸过来，青紫汐顶着石子走了上去，就像是水滴打在雨伞上一样，石子根本就没有对青紫汐造成任何一丝伤害。
　　要是反弹的话能反弹到哪里呢，我敢肯定，面对如此的攻势，就算谁都无法施展出带有反弹效果的护盾出来，专注力要不断疯狂的改变，那样精神会错乱的。
　　毫发无损的穿过这层弹幕之后，青紫汐主动发起了进攻，她召唤出了自己的木剑，剑刃上沾染了火焰。
　　「琳德，真是对不住了，有些时日没让你出现了吧。」
　　低声说着，青紫汐看向木剑的眼神有些怀念与温柔，整个人分明是向前冲的，但她的目光却一直聚集在木剑的剑刃上。
　　根本就不需要看敌人，剑刃的剑尖会主动的朝向敌人，所以没关系的，不会出现什么差错的。
　　感受着被施加的重力，青紫汐就这样稳稳的踏在地面上，冲重力系男子发起了攻击。
　　面对着剑刃的直刺，青紫汐本以为男子就算不闪躲的话，至少也会把全部的重力都施加在剑刃上，然后以重拳砸下，没想到，男子居然不顾一切的以直拳来应对，如果不是身体传来的那因被压迫而叫嚣的感觉，青紫汐一度以为自己面对的是实力强大的强化系异能者呢。
　　「不要命了吗？」
　　青紫汐首次在战斗中对男子发话，她还在考虑着是否要稍微减轻一下附着在剑刃上的力量与火焰，但当她昂起头看见了男子眼神中的坚毅后，放水的心情自然消失的无影无踪了。
　　原来如此......
　　原来不是自暴自弃啊，你能够抵挡得住？
　　青紫汐在心中轻笑着，她再次提高自己的速度，猛烈的朝向男子冲去，剑刃狠狠地击在了男子的拳头上。
　　没有金属与金属碰撞的独特响声，也没有剑刃深陷入软肉中的感觉与声音，男子的拳头上似乎附着像是护盾一样的东西，青紫汐不知道那到底是什么。
　　「把重力所释放出的能量加在拳头上吗？！」
　　当局者迷旁观者清，夏诗羽和顾小玖都看出了男子的动作，他再自己的拳头上施加向下的重力，随后又施加了向上的引力，两种力量达成了一个微妙的平衡，无处宣泄的力量自然寻上了青紫汐的剑刃，猛地一接触，青紫汐并没有占到什么便宜。
　　「啧，不愧是你。」
　　青紫汐再次发动攻击，她就是以这种宛若潮水般毫不停歇的攻击让对手丝毫没有喘息的机会，从而一举击败对手的。男人的体力明显很强，他看上去轻轻松松的抵挡住了青紫汐的攻势，不过这样又能够持续多久呢？
　　青紫汐可是不知疲倦的以疯狂而又汹涌的攻势发动着进攻，同时，场上也传来了一阵又一阵的惊呼声，本以为这样娇嫩可爱的小女孩肯定会被安排一个实力弱小的人，然后再因为对方放水和获得胜利，没想到第一场就遇见了金刚，金刚还毫不留手的发动了进攻，正当众人以为金刚要砸死这个女孩的时候，没想到女孩居然抵挡住了他的猛然进攻，现在居然还发动了看似一边倒的反攻。
　　真是令人不可思议，众人都开始对这个小女孩表露出浓厚的兴趣来了。美貌与可爱已经可以征服绝大多数男人了，如果再加上如此帅气的身姿和高强的实力，就算是女孩子倾心与她也没有什么奇怪的吧。
　　战斗已经持续了很长时间了，重力系男子在开局获得了小小的优势之后并没有把握住，此时此刻节奏已经全部来到了青紫汐的这边儿。
　　「火焰啊，燃烧吧！」
　　其实，这并不是青紫汐全部的实力。这只是牛毛而已，再青紫汐提剑攻击的时候，她就早已经想好了接下来该以什么方式来结束比赛。
　　首先让周围的空气加温，升高的温度会让重力系男子对自己的能力失去精妙的控制，随着这样的温度一直一直的升高，最终达到了临界点，没错，只要在这个临界点，青紫汐稍微动一动手脚，周围顿时就会发出一连串的爆炸。
　　靠着这样的爆炸，青紫汐干扰了男子的重力控制，她施展出浓厚的火墙来封住了男子的走位，随后，利刃直刺而入，男子的拳头已经不足以抵挡住青紫汐这猛烈的攻击了。
　　后退会遇见火墙，就算他能够抵挡住火墙的灼烧，但被蕴藏在火墙内的毒针也会触发，男子必须要分心去应对。
　　局面已经朝着青紫汐的方向倾斜了下来，只要青紫汐这样稳稳的发动进攻的话，结局肯定是青紫汐的胜利。
　　正是因为如此，一个年轻貌美的女孩子赢过了金刚，这个号称比肩强化系异能者的重力系异能者，这个事实震惊到了观众席上的人，他们一边露出惊讶的表情，一边在嘴中发出一连串的嘘声。
　　此时此刻，沉默不语而脸上一丝表情都没有的金刚总算有了情绪上的反应，他皱了皱眉头，双臂横着格挡在自己的胸前，整个人低下头，朝青紫汐冲去。
　　「金刚冲撞？！」
　　夏诗羽认出了这一招，就是这招，在前天的比赛上直接将他的对手撞下了比赛台，听说他的对手被撞断了好几条肋骨。
　　「以重力附加在自己的身体上，杀敌一千自损八百......」
　　顾小玖轻声嘟囔着，不过她可学不来这种招式，因为虽说有着模仿的能力，但自身还是无法给身体施加强横的重力。
　　加油啊，姐姐/汐姐。
　　两人在心中如此呐喊着，金刚蛮横冲向了青紫汐，按照这样的速度，青紫汐是无法及时做出闪躲的。
　　只能硬生生的抵挡。
　　这是两人心中的想法，也是观众席上观众们的想法，解说早已经在空中大喊了。
　　「看，我们的金刚选手居然使出了金刚冲撞，这可是足以撞断人肋骨的一记蛮横的招式啊，我们娇小可爱的小小新秀要怎样应对呢？！」
　　众人的目光都聚集在了青紫汐的身上，有些人的目光在金刚和青紫汐的身上来回游离着。
　　没错，这一记毁天灭地的冲击，她到底要如何应对呢？
　　身体受到重力压制的青紫汐......撞击还有三秒到达，两秒，一秒......

第761章: 第七十九章  逐渐失控的青紫汐

　　
　　在那一瞬间。
　　——撞击抵达了。
　　直直的撞在了青紫汐的剑刃上。
　　那个木剑的剑刃就这样被撞击了，众人的脑海中都浮现出了木剑因承受不住撞击而碎裂，撞击凭借着势头又撞到青紫汐小腹处的景象。她会整个被撞飞出去，摔在地上，口吐鲜血，肋骨断裂，甚至生命都会受到威胁。
　　但是，木剑并没有像想象中那般断裂。这是令众人意想不到的。
　　「看啊！看啊啊啊啊啊！那只木剑并没有断裂，她，她，我们的小美女，她承受住了金刚冲撞！」
　　解说员兴奋的大喊大叫，而观众席也都爆发了一阵热烈的掌声。
　　身处在漩涡的中央倍受关注的青紫汐，此刻正因为她那大胆的举动而被严厉的训斥着。
　　「喂喂喂，你怎么回事啊，那种蛮不讲理的撞击，你，你你你，你居然直接让我顶上去！？」
　　没错，说这话的就是琳德，只不过没有人能够听见对青紫汐说话的琳德。
　　「怎么，你还有意见了？就那种程度的攻击，对你来说应该造不成什么影响吧。」
　　青紫汐倒是没心没肺的说着，她对琳德抱有完全相信的态度，别看那只是一个木剑而已，实际上，这个木剑可是堪比最为坚硬的物体。
　　——永不折断。
　　没错，这就是剑刃上附加的属性，开启之后，无论是多么强大的冲击，无论是怎样的力量，统统都不会让剑身折断，但开启之时也会消耗非常多的能量，甚至伤害到剑刃的本源。
　　虽然金刚冲撞还不足以让琳德开启就是了，但她还是就青紫汐这种乱来的行为而发出了谴责。
　　「不过好在我们完美的抵挡住了，不是吗？」
　　青紫汐说完后便抽离了自己的精神，她重新抬起头，那个被称作金刚的巨人脸上依旧浮现出了淡淡的恐慌神情。这是掩饰不住的，人类在下意识的时候都会在脸上露出最为纯真的表情，这是不可避免的，只不过反应过来而掩饰的时间有长有短罢了。
　　就算是你也免不了惊讶吧。对手明明只是一个小女孩什么的。
　　青紫汐在心中淡淡笑着，她踏前一步，剑刃上沾染上火焰，整个剑身就像是延长了一倍，狠狠地劈在了男子健壮的身体上。
　　在这种火焰上，青紫汐附着了一种名为本源的物质，本来能够依靠着肉体轻松抵挡住的金刚发出了一声惨叫，伴随着滋啦滋啦的声音，金刚的皮肤受到了严重的灼烧。
　　那个人居然可以可以让金刚受到如此严重的伤害？！
　　「姐姐真是变得越来越厉害了呢。」
　　夏诗羽松了一口气，看来自家姐姐的实力是在金刚之上的，金刚根本就无法对姐姐造成任何伤害。
　　原本还有些揪心的顾小玖此刻也是放开了心，她正认真而又仔细的看着金刚的表现已经准备施展的魔法，重力系异能者可是不常见的，如果能在打久一点儿就好了。
　　仿佛像是回应顾小玖的期待一样，本来青紫汐是可以一鼓作气发起攻击而拿下这场比赛的，甚至解说都为青紫汐接下来的行动做了预测，并告诉周围的观众该如何击败金刚。
　　可青紫汐的脚步却慢了下来，她的攻击也开始变得缓慢，就像是一开始被施加了重力一样。
　　难不成，难不成，那个女孩的身上又被施加了更强的重力？
　　解说以能够令人热血沸腾的叫喊喊出了周围观众的想法。
　　「是重力吗，是重力吗，金刚又施展出了更强大的重力，限制住了我们小美女的进攻！？」
　　不，不是的。
　　金刚的脸上浮现出了一点点的汗滴。身为重力系异能者，身为言论的中央，他对于自己是否施展了能力是最为清楚的一个。
　　没有。
　　没错，自己根本就没有施展魔法，倒不如说，自己已经在她的攻势下变得自身难保了，更不用说施展什么魔法。
　　原本施加而上的魔法没有减弱就已经是万幸了，更不用说什么继续施加，这已经快是自己的极限了，自己还需要保留足够自保的能量啊。
　　眉头皱了起来。
　　金刚的眉头皱的很深很深，他发现，自己根本就无法击败面前的这个小女孩，她的实力实在是太强太强了，和自己之前遇到过的火系异能者完全不一样。这是以火焰附加在剑刃之上并且进行近战格斗的火系异能者，在格斗过程中还释放火系魔法干扰对手，剑技还出奇的优秀，这到底是怎样的人啊......
　　在心中如此感叹着，金刚的斗志也燃烧了起来。看来那个人说的没错，这确实不是可以留手的对手，本以为一击就可以必杀的，但没想到居然拖到了这么晚。
　　算了，既然已经深刻的了解到了这个女孩的实力，那么就不需要留手了。
　　金刚仿佛做出觉悟般，他的脸上露出了坚毅的神色，察觉到如此的青紫汐立刻停下了脚步，刺出的剑刃收了回去。
　　紧接着，一股无与伦比的压力来到了青紫汐的身上，如果她继续攻击的话，肯定会因为这股莫名其妙增强的力量而失去对于身体的控制吧。
　　「不错啊，居然还可以继续下去。」
　　青紫汐眯起了眼睛，她开始着手对身体的控制以及卸掉施加在身体上的重力，但是不巧的是，这股力量很霸道，而且金刚的拳头已经来到了面前。
　　又要被击中了。
　　金刚忽视了身体上的灼烧，他拳头的威力依旧不减，在上面可以见到被附加着的重力。把自己的身体当作武器什么的，你的心也是真够大。
　　在自己的身体上使用能力，绝对会对身体造成不小的负担，这只是一次没有高额报酬的比赛罢了，至于如此努力吗，要知道，进行完这一场战斗之后，你就再也没有办法进行下面的对战了啊。
　　青紫汐在心中无奈的想着，她本来想这一次就算了，自己随便努力努力就可以击败对手了，没想到对手居然出奇的顽强。热身是热身了，只不过想要击败对手的话，不稍微拿出来一点儿真本事是不行了。
　　嗯，重力系异能者确实很麻烦啊，压制住了我最引以为傲的“敏捷”。但是，能够让我引以为傲的可不仅仅只是敏捷这一项哦。
　　青紫汐的嘴角微微上扬，面对着男子那宛若将空气都系数炸裂的重拳，她也迅速的将自己的拳头送了出去。
　　以拳对拳，这就是青紫汐的应对方法。
　　让我引以为傲的，可是还有一个力量啊，经过数次加强的这具肉体，就让你见识见识吧，什么叫做弱女子的力量！
　　青紫汐一边想着，拳头上附着上了火红的颜色，在空中划出滋啦滋啦的声音，就如同把空气都给灼烧了一般。
　　拳与拳相接触的那一瞬间，金刚的脸上浮现出了犹豫的神情。
　　最明显的是，他的动作因此犹豫了，并没有那股一往无前的气势，从心底，他是想要把拳头收回来的。没错，就是之前剑刃带来的灼烧，那种宛若灵魂都被撕裂的灼烧感深深的烙印到了金刚的心底。
　　而后，一大一小两个拳头相遇了，一股极大的震撼波从两人的拳与拳之间迸发。
　　「呃啊。」
　　金刚无法抵挡住如此强烈的灼烧感觉，他的拳头就像是触电般收了回去，脚步的肌肉膨胀开来，猛地朝后跳去。
　　——他的觉悟还不够。
　　他无法抱着就算拳头被灼烂也要必须击中对手的觉悟。
　　「你输了。」
　　看着后退的男子，青紫汐眯起眼睛，对他下了最后的通牒。
　　没错，这个男子已经没有了和自己继续对战的资格，他在心底已经对自己开始恐慌了。
　　这就是火焰啊......
　　青紫汐轻轻笑了笑，自己的火焰就是如此恐怖的。
　　「终结吧！」
　　青紫汐瞪大眼睛，他伸出双手，长剑就像是喷火器一样喷出了火焰，她双手紧紧的握着剑柄，整个人直刺过去。
　　「喝！」
　　本来是必中的攻击，金刚忽然伸手敏捷的躲了过去。他施展出魔法，让自己的重力变轻了？
　　为什么还要抵抗呢。
　　青紫汐踏前一步，她已经感觉到施加在自己身体上的压力缓缓消失了，当自己恢复全部速度的时候，就算男子施展出魔法取消了自己的重力，获胜的仍然会是自己。
　　没错，获胜的仍然是自己，他的速度绝对不可能胜过我。
　　青紫汐已经不再隐藏什么实力了，除了那些绝对不可以在光天化日之下施展的魔法，其他的魔法青紫汐都掺杂在了自己的行动中。
　　看台上，顾小玖对于重力系异能者又有了一个新的感悟。
　　姐姐是为了我，才拖延这么久的吗？
　　她不禁在心中这样想着，因为那个金刚明明露出了如此明显的破绽，青紫汐有着很多击败她的机会，但每一次，青紫汐都只是浅尝辄止，根本就没有发动总攻。
　　而后，顾小玖感受到了某个目光。她看见了在对战台上，正直视着自己的目光。
　　汐姐？
　　顾小玖疑惑的挑了挑眉毛，她在青紫汐的目光中读出了些许含义，随后便认真的点了点头。
　　嗯！

第762章: 第八十章   一声叹息

　　
　　比赛台上发生了异变。
　　变化最大的是青紫汐的战斗方式，一开始，她的攻击虽然猛烈但缺乏那种一击必杀的气势和信心，但这次可不一样了，她的每一次攻击都足以取人性命，金刚只要稍微疏漏一下，等待着他的只有毁灭的结局。
　　「升华！」
　　青紫汐的眼瞳突然染上了鲜艳的红色，头发也因为围绕着自己身边火焰的原因而染上了淡淡的颜色，她整个人升腾起来，周围呈波纹般炫动的火焰正在缓缓聚集着。
　　只要是明眼人都能够看得出来，这是火系的高阶魔法，这一击也是象征着必中的一击。
　　「哇啊啊啊啊，我们的小美女要施展出必杀技了，怎么样，我们的金刚选手要怎样应对呢？！」
　　解说员充满激情的大喊着，周围的观众甚至都站起了身子，在凝聚力量的时候，青紫汐甚至还转头看向观众席，他们的脸上写满了担忧和兴奋，像是第一次见到有异能者施展出如此庞大的招式。
　　那好，待会儿可不要吓到哦。
　　青紫汐裂开嘴角，此刻，另一种心情已经占据了她的身体，强烈的肆虐感充盈在她的身体内。
　　「认输。」
　　——一道令场上的气氛降至冰点的话语传了出来。
　　「诶？！」
　　场上顿时传来了一阵接着一阵的嘘声，而解说员像是没想到会是如此展开般，他足足愣了有两三秒才高喊出了目前的状况。
　　「什么，认输？我们的金刚选手居然选择了认输。」
　　青紫汐还不知道金刚的性格，因此，她正一脸疑惑的看着周遭这种强烈的反应。
　　「姐姐，金刚从未认输过，而且也从未输过，就算落入下风也会在绝境之中寻找机会。」
　　夏诗羽在台下冲青紫汐解释着。她知道自家姐姐是懂得口语的，更何况还是自己的口语。
　　啊...所以说，是因为在心底置入的恐惧太深了吗？
　　青紫汐在心中想着，她缓缓的卸掉聚集在周遭的能量，安抚着因为无处发泄而变得躁动的火元素分子。
　　如果是以前，青紫汐自认为是无法终止这种马上就要完成的高阶魔法，但现在，随着自身对于火元素那妙到毫巅的控制，青紫汐慢慢的可以引导高位魔法，从而使之分崩。
　　不过，她的脸上已经完全没有表情了，神志也重新恢复了过来。
　　无趣......
　　她的心中只有这样的情绪。
　　面前的这个名为金刚的男人，实在是太无趣了，这个竞技场也好无聊。
　　「比赛的胜利者是我们的小新秀，恭喜！」
　　能够明显的听到，解说员的声音变得越来越小。当然，这种展开实在是出乎意料的，本以为场上的这个小美女会以最终华丽的一击来终结比赛，没想到最后却是半途而废，由金刚的投降而草草收尾了。
　　「抱歉。」
　　默默地盯着男子，青紫汐走下了比赛台，取回了中央刻有1/0的徽章，头也不回的走了。
　　路上，有人从观众席上走下来试图和青紫汐搭讪，但全部搭讪者都被青紫汐脸上那种阴暗的神色给吓得不敢开口。
　　青紫汐走回了观众席，夏诗羽和顾小玖早早的就站了起来。
　　「走吧。」
　　看到两人，青紫汐的脸色稍微舒缓了一点儿，她坚决的开口道。
　　「这里很无聊。」
　　「哎呀，这也是没有办法的事情。」
　　夏诗羽昂了昂头，她的目光越过青紫汐，投向了比赛台上，金刚还呆在上面，他的身体半跪着，不知道再想些什么。
　　「姐姐的攻击如果施展出来的话，金刚会不会死掉啊？」
　　夏诗羽收回了目光，像是感觉好奇般开口问道。没有从正面感受那种压力，夏诗羽并不知道里面到底蕴含着多么强大的力量。
　　「不会的，凭借着他的身体素质，就算完完整整的用身体接下我的攻击，最后还是会残留一口气，经过救治的话很快就会完好如初了。」
　　青紫汐缓缓的摇了摇头，不过似乎是对提起金刚很反感，她扭过头去。
　　「我不希望吧今天的记忆保存下来，他没有和我战斗的资格。」
　　实际上，青紫汐气的是他不拿出全部的实力出来，见识到很难、甚至无法取胜的结果，他果断的选择了认输，放弃掉这一场比赛，这是和青紫汐完全相反的思想。
　　不应该。
　　她在心中如此叫嚣着。
　　实在是太不应该了，如果一开始就施展出全部的实力，或者在战斗的途中施展的话，他完全有着足以逼迫到自己的实力。
　　受到了如此的打击，下一场比赛，你要怎么办呢？
　　在心中发问后，青紫汐带着夏诗羽和顾小玖离开了这里。
　　不想再看什么奇形怪状的异能者了，天色也已经很晚了，明天一早还要集合去学院呢。
　　临走时，青紫汐又悄悄的转过了头，灯火通明的比赛场让人觉得有些沉浸于模糊。
　　在哪闪耀赛台上的最中央，依稀可以看见一个小小的身影。
　　是我错了吗？
　　低下头，青紫汐看了看自己摊开来的手掌。
　　就是这双手，将一种名为恐惧的情绪烙印在了金刚的身体上，下次他见到自己的时候，依旧无法施展出全力，甚至根本就提不起战斗的欲望吧。
　　自己已经很克制了，而且也一直在压抑着心中的情绪，但最近，那种能够让人疯狂的情绪又再次浮现而出了。如果那种魔法施展出来的话，不会没有事儿的。
　　金刚已经完全失去了抵抗力，他只想要逃避自己，如果高位魔法真的降临而下，毫无防备的他绝对会死掉。嗯，如果不拼命抵挡的话，就要丢掉性命，很简单而又很好理解。
　　青紫汐在心中轻笑几声，她发现，自己原来是对这样不受控制的自己感到生气啊，金刚只是迁怒罢了，不管是换了谁，在那样的场合，受到了那样的伤害，内心与灵魂都被征服的状态下，都会做出如同金刚做出的举动吧。
　　或许是看出了青紫汐有些奇怪，走出比赛场的时候，夏诗羽一脸担心的问道。
　　「姐姐，你是不是，那种感觉又浮现而出了？」
　　她是知道这件事情的，而且仔细回想起来，当时自家青紫汐的表情...很奇怪。
　　「嗯...大概是，不过我会控制住的。」
　　青紫汐也不隐瞒，她果断的承认了，并且要夏诗羽不要担心。她开始在心中回想，这种感觉到底是什么时候出现的。
　　和尼娅城主战斗的时候，没有，和无尘交涉的时候，没有，侵犯璃梦的时候，也没有。
　　接下来就到了这里吧，啊，这是第一次浮现？
　　挠挠头后，青紫汐确认了这一想法，刚刚和金刚战斗的时候，那种肆虐的感情是第一次浮现出。
　　是因为重力的压迫下，自己的力量都用来压制那股重力，奇怪的东西就浮现出来了吗？
　　青紫汐忽然想到了潜伏在自己体内的琳德，还有艾斯特和洛青衣她们，也许她们会清楚是什么原因？
　　嗯......
　　青紫汐呼叫了琳德，她和自己一起进行了战斗，所以应该会清楚自己的身体和情绪到底发生了何等的变化吧。
　　「琳德，我在战斗的时候是不是很奇怪。」
　　「嗯？你发现了啊。」
　　琳德很快便回了话。大概是已经休息够了吧，此刻她应该活跃在自己的体内。
　　「诶，听你的语气，你是早就发现了？！」
　　青紫汐连忙发问，她感到有些震惊。
　　「这又不是什么罕见事，至于这么惊讶吗？」
　　琳德那无所谓的音调窜出，青紫汐立刻强势的反驳了过去。
　　「怎么可能啊，我最近也就这一次而已。」
　　「还不是我和那两个孩子一直在帮你压制？」
　　「果，果真是你们，那，为什么这次没有压住呢？！」
　　被如此发问，琳德的语气也变得稍微不耐烦了。
　　「汐啊，你不是知道原因吗，因为施加在你身上的重力，而且那两个孩子已经睡下了。」
　　为什么会这样...若要是没有人帮忙压制的话，我到底会变成什么样子啊......
　　「火焰不是已经得到净化了吗，为什么还会这样啊。」
　　「净化是净化了没错，不过这是汐的另外一个人格，当汐进行认真战斗的时候，她就会突然冒出来，试图争夺你身体的控制权。」
　　另外一个人格......
　　对此，青紫汐是有一丝印象的，她知道在自己的内心深处还有着另外一个“自己”，那个“自己”被自己用粗重的锁链给锁住了，她是不听话的孩子，不能够放她出来。
　　她的脾气很暴躁，总是意气用事，下手不分轻重，以伤害他人，观摩他人因痛苦而变得扭曲的嘴脸而取乐。
　　那是一个在教导院后的黑暗自己。
　　有什么办法能解决吗......
　　青紫汐并没有问出这个可以称得上是愚蠢的问题，她叹了一口气。看来今后要避免认真的战斗了，在战斗的时候要时刻的注意着自己的情绪，尤其是遇到重力系异能者的时候，要格外的小心行事。
　　来的时候是因自己的异能而分配到了不同的地方，但出去的时候则没有那种要求了，青紫汐由两人牵引着，在地下最中央被设置好的地方站定，先是光点慢慢浮现而出，三人的眼前顿时又变得漆黑一片。
　　唉。
　　冥冥中，青紫汐好像听到了谁叹息了一声。

第763章: 第八十一章  两人的争吵

　　
　　回到地面上，睁开眼睛，青紫汐发现周围的景象并不是自己之前见到的景象。
　　「姐姐，因为位置更改了啊，我们在最中央返回到这里，所以这是圣都最中央的位置。」
　　看穿了青紫汐的疑惑，夏诗羽出声解释着。
　　「直接回去，还是？」
　　顾小玖偏头询问，两人都把选择的权利交给了青紫汐。
　　虽然没有长时间的陪伴着两人，青紫汐在心中感到十分自责，但明天还有着交流生的活动，权衡过后青紫汐选择了回到住处。
　　帝都是一个令异能者向往的地方，它仿佛有着一股魔力，吸引着异能者前来，又将他们牢牢地锁在自己的怀里。
　　青紫汐摆脱了这种诱惑。
　　她想不通，帝都为什么会诱惑他人，或许是因为每个人的目标不一样，追求不一样吧。
　　自己的追求是复活术，如果知道了帝都存在着复活术的话，自己也肯定就像是遇到肉块的饿狼那样疯狂的冲上去并一口死死咬住吧。
　　恍惚恍惚着，青紫汐回到了房间内。真是劳累的一天，晚上还和那种人进行了战斗，并且一直以来压抑着的情感都爆发出来了。
　　或许是因为身体被重力长时间的压迫，重新躺在床上的时候，青紫汐感觉自己的身体都快要散架了一样。
　　「那个人还真是厉害啊。」
　　战斗的时候并没有察觉到，但影响已经默默地潜藏在身体内了，在心情放松的那一刹钻了出来。
　　不行，要去泡澡。
　　已经有一段时间没有让身体沉浸在冒着热气的水中了，青紫汐十分怀念那种感觉，于是，她勉强的撑起了自己的身体......
　　酒店内应该有备用的睡衣吧，不对，自己好像是带了睡衣来的。
　　青紫汐施展了自己魔法头像手环的第二个功能，在它的储存空间内成功的找到了自己准备的一套睡衣。
　　此刻，夏诗羽和顾小玖也纷纷换好了衣服，来到了青紫汐的身前。
　　「姐姐，要一起吗？」
　　「汐姐，我们已经准备好了哦。」
　　不必多说，两人和青紫汐待了这么久，肯定知道青紫汐回来之后的第一件事情到底是要干什么的。
　　想必在外面奔波劳碌的时候，她是没有时间在浴池里面好好的泡一泡的吧。
　　青紫汐自然义正言辞的拒绝了。
　　「你们两个先去。」
　　「诶，姐姐不是已经很累了吗，现在应该比我们渴望吧，至少我们每天晚上都能够享受得到。」
　　夏诗羽的脸上露出了不怀好意的笑容，她坐在了床上，笑眯眯的看着趴在床上刚刚拿出睡衣的青紫汐。
　　「好了，你们快去，我要是进去的话可就没有你们的份了。」
　　青紫汐开口催促着，看样子，她似乎是有些不耐烦了。时间正在一点点的流逝着，察觉到自己的目的无法达到，夏诗羽和顾小玖也就放了青紫汐一马，毕竟明天还有要紧事情，前一天晚上可不能搞事情。
　　「我们会尽快的。」
　　夏诗羽说完后便冲向浴室，顾小玖也紧跟其后，看到浴室门被关上，发出了砰的声音，青紫汐也连忙打起精神开始更换睡衣。
　　睡衣的质量还是很不错的，不过当脱下了自己的衣服后，青紫汐开始犹豫起来。
　　自己的身体已经稍微有些不干净了，如果换上这种睡衣的话，不是就把睡衣给弄脏了吗？
　　想到这里，青紫汐索性拿过了床上铺着的一层大毯子，她一圈圈的绕着，将毯子裹在了自己的身体上。
　　衣服已经被整齐的叠了起来，睡衣则是被整齐的放在床上，她坐在床边，一边想着之前的经历，一边等待着两人的结束。
　　幸运的是，两人结束的很快，她们应该是考虑到了青紫汐的情况，思绪被浴室门发出的响声打断，青紫汐立刻直起了身子。
　　「好了？！」
　　「好了。」
　　简单的交谈之后，青紫汐立刻抱起自己的睡衣冲向浴室。
　　「可不要在里面睡着了哦，两小时之后还不出来的话，我们就要破门而入了。」
　　与夏诗羽和顾小玖擦肩而过的时候，略带危险的发言从身后传了过来。
　　......
　　放心就好，绝对会在两个小时之内出来的。
　　青紫汐如此在心中想到。他打开了浴室的门，动作敏捷的闪身进入。
　　果真是被使用过的，能够明显的感受到一层湿气扑面而来，里面的温度也着实有些高，这样子就不需要预热准备了，青紫汐在浴室内放满水后便心满意足的躺了进去。
　　这个时候，不速之客闯了进来。
　　「呼哇，重见天日的感觉真好。」
　　「离我家小汐远点儿。」
　　「什么你家的啊，明明是我的。」
　　「真是恶趣味啊，明明是我先出来的，你往后稍稍。」
　　两个熟悉的声音正在进行着熟悉的争吵，青紫汐的腿部传来了淡淡的压迫感以及略微冰凉的触感。
　　她睁开了眼睛，脸上浮现出了些许的愠怒。
　　「我说啊......」
　　她沉住气，像是在训斥小孩子一样。
　　「你们两个为什么在这里出现啊，给我好好的回去睡觉啊。」
　　她已经尽量的控制自己的声音了，浴室的隔音效果虽然还算不错，但夏诗羽和顾小玖的耳朵都很敏锐，太大的叫声可能会成为她们名正言顺闯入浴室的理由。
　　不过还是让艾斯特和洛青衣的身体稍微一颤。
　　「哎，哎呀，这个，这个这个......」
　　洛青衣支支吾吾的，而艾斯特像是组织好了语言，她一脸认真的开口。
　　「只有这个时候能稍微休息一下啊，反正这里的水元素很浓郁，而且在这里被发现的危险指数也下降了许多。」
　　不知道是不是好事儿，总之，青紫汐的身体被看了个精光。虽然早就被看光过好几次了，但现在猛地再次被看光的话，青紫汐还是觉得有些不舒服。
　　其他的想法大过了身体被看光而引发的不舒服感觉，她开口问出了很早之前就想要问出的问题。
　　「我说，你们两个啊，在我的体内，是不是有着一个另外的不好人格呢？」
　　「没有。」
　　洛青衣果断的回答了出来。
　　她的回答在她认为是没有错误的，在艾斯特认为也是没错误的，但出于严谨性，艾斯特跟在后面补充了。
　　「没有不好的人格。」
　　「别说这种意义不明的话语啊，不过这样也就是，你们知道我还有一个人格的事情？」
　　青紫汐看穿了这种无聊的文字游戏，她的脸上露出了无奈的表情，开口问着。
　　「是啊，这不是什么秘密吧，早在好几年前的时候就有了？」
　　「与其这样，还不如说是多方面的因素。」
　　洛青衣和艾斯特你一言我一语的开口说着，两人却是把青紫汐说了个一头雾水。
　　「什么意思啊，多方面的因素，很早就出现了什么的......」
　　这个早，它是早到什么时候呢。
　　虽然知道这件事情，但青紫汐也不清楚自己到底是什么时候察觉到她的存在的，可能当自己反应过来的时候，她就已经存在在自己内心的某个角落里了。
　　想要根除的话是不可能的，她就是我啊。
　　从内心中感受到了麻烦，青紫汐伸出手摁了摁自己的脑袋。
　　但只要时时刻刻的保存着理智就好了。应该不难吧，这种事情......
　　保持理智的话不是一个难事儿吧。
　　但是，但是，说起来，只要不进行战斗的话，理智就肯定会一直保持在正常水平吧，怎么样，要放弃自己的能力吗？
　　低下头，青紫汐看了看自己的双手。她现在感到很庆幸，自己很幸运。
　　还好，这种潜藏在内心深处的情感涌现了出来，而且是在自己仍然保持着些许理智、夏诗羽和顾小玖还在的情况下发作的。
　　如果诗羽和小玖都不在的话，自己又无法控制住自己，那样才是毁灭的象征呢，自己的能力如果暴走了的话......
　　「放心好了，现在我是可以阻止小汐的，只要打晕就好了。」
　　洛青衣托着腮，一本正经的说着危险话语。
　　艾斯特也在一旁点头说着。
　　「不会发生小汐所想的那种最坏情况的，小汐大可放心就好。」
　　自己的想法被看穿了，不过说来也是，身为自己的剑刃，她们肯定会看穿自己的情况了。
　　「不必担心。」
　　最后，艾斯特和洛青衣都如此总结着，甚至洛青衣还探身凑上前去，伸出手轻轻的摸了摸青紫汐的头部。
　　已经被水沾湿的手掌又把青紫汐的发梢给沾湿了，一滴滴的水滴缓缓的在发尖聚集，最终慢慢变大的水滴因为承受不住自身的重量而坠落，砸在水面上，重新回到了自己本源的怀抱里。
　　受到了两人的接连安慰，青紫汐的脸上也浮现出了淡淡的笑容。
　　感觉稍微安心一点儿了呢。
　　她在心中如此想着，内心的压力稍微放松了一点儿。
　　自己真的是太幸运了，在无关紧要的地方发现了自己的致命点，并且能够在还没有完全爆发出来的时候及时的想到了策略。
　　说起来，没有听到琳德的话语啊。
　　一边在脑海中浮现出了这样的想法，青紫汐低头感谢了两人，倒是把两人弄了个大红脸。
　　「本来，本来就是咱的主人，有什么可感谢的。」
　　「就是说，小汐没必要如此见外的。」
　　如此，话题因为魔剑和圣剑的加入而结束。

第764章: 第八十二章  浴室里的双刃

　　
　　浴室里，三人挤在一起，原本很宽大的浴池现在也显现的有些拥挤了。
　　肌肤与肌肤相接触，但青紫汐却并不介意，眼前这两个人只是剑刃而已，嗯嗯，就只是自己的剑，没什么需要介意的。
　　她在心中如此想着，随后便半开玩笑的冲两人说道。
　　「我说啊，我可是已经有几天没洗过澡了哦，你们和我一起，不再好好的考虑一下吗？」
　　青紫汐是很注意卫生的，她也知道青紫汐和夏诗羽也很注意卫生，因此才会开玩笑的说出这句话。但青紫汐还是太低估了洛青衣。
　　「嗯？没关系啊，不然我帮小汐舔干净呢？」
　　一脸笑容的说出了令青紫汐有些介意的话语，对于被洛青衣舔舐这件事情，青紫汐还是摆出了一副严肃表情的。
　　「不要，我觉得自己是有能力清洗身子的。」
　　她一边说着，还用手臂保护住了自己的胸前。
　　嗯，显而易见的拒绝，对此，洛青衣也不方便强势的压上去，身后还有着艾斯特呢，她肯定会出手阻止的。
　　「让我好好清洗啦，你们两个别捣乱。」
　　青紫汐一边说着，她还抬高了手臂，手腕上的魔法通讯手环也浮现而出，上面显现着不可忽视的数字。虽然青紫汐习惯了熬夜也习惯了早起，就算是不睡觉的话，身体还是可以维持一个很高的兴奋度，但同时，她也习惯了晚睡晚起，如果有时间的话自然希望能够睡的更早一些。
　　「好好好......」
　　两人不再胡闹和纠缠了。
　　——至少现在不再胡闹了。但她们的心中到底是怎样想的，青紫汐也不太知道。
　　一个小时很快过去，因为有洛青衣和艾斯特出现的原因，她花费了不少的时间才仔细的清洗了自己的身体。一些隐秘的部位无法清洗掉，这也是青紫汐感到有些为难和尴尬的原因。
　　「我说啊，你们两个，要不要考虑回去呢？」
　　几乎都清洗过后，青紫汐挠了挠自己的脸颊，开口问道。
　　「回去，回去哪里？」
　　这个时候倒是轮到了艾斯特犯迷糊了，她露出一副天真的表情反问着。
　　「当然是这里啊......」
　　青紫汐以食指指了指自己的胸口，自然，胸口上的凸起是被手臂给挡住了，直接大方的露在外面在心底还是很难接受的。
　　当然，青紫汐也没有看向两人的身体，对自己的剑刃感兴趣什么的，这让她感到很奇怪。
　　不过，艾斯特和洛青衣并没有听从青紫汐这个主人的意见，洛青衣沉入到了水面下，只露出一双水灵灵的眼睛就这样看着青紫汐。
　　「行行行...反正还有明天晚上和后天晚上。」
　　青紫汐也学着洛青衣的姿势沉入水中，水面上天然的阻碍了视野，也得益于如此，青紫汐把自己的身体藏在了水面之下。
　　艾斯特那一直盯着青紫汐的眼瞳也收了回去，依稀还能够听到她在一旁轻声嘟囔了句。
　　「真不懂情趣。」
　　谁不懂情趣啊......
　　青紫汐不会放过任何声音，艾斯特的吐槽也被她很清楚的听进了耳朵中。
　　「转眼又是半个小时，青紫汐也彻底的清洗好了自己的身体。」
　　伴随着第二次的更换洗澡水，青紫汐整个人发出了足够舒适的呼声，身体缓缓的沉浸在其中。
　　还有不到半个小时的时间，诗羽和小玖她们就要强行破门而入了，不如先和她们取得一下沟通？
　　心中浮现出了这样的想法，青紫汐眯起双眼，手腕上的魔法通讯手环开始闪耀起亮晶晶的颜色。
　　「诗羽，睡了吗？」
　　察觉到连线被建立起来，青紫汐率先开口问道。
　　「没有呢，怎么啦，是要我进去搓背吗？」
　　这道声音传来之后，青紫汐便听到了隐隐约约的响声从门外传来。
　　危！
　　这是青紫汐心中的感受，她立刻出声阻止。
　　「别，别别别，别进来，我已经清洗完身体了。」
　　青紫汐一边说着，一边指使着身为虽剑刃但却以人形态浮现而出的艾斯特和洛青衣。
　　「艾斯特关下门。」
　　「洛青衣关下门。」
　　「放心吧小汐，门可是你亲手关紧并且狠狠锁上的哦。」
　　洛青衣以一脸毫不担忧的表情看着青紫汐。
　　对哦。
　　我把门给锁上了，而且就算夏诗羽想要强行破门而入的话，她的力量也没有我大，施展一个不透明的防护罩还是绰绰有余的。
　　想到这里，青紫汐开口说着。
　　「好了，诗羽，你和小玖先睡觉吧，我还要再放松一下。」
　　「等，等等！」
　　突然间，青紫汐听见夏诗羽的语气一变，她的脸上浮现出了紧张的情绪。
　　「怎么...怎么了？」
　　「那个，你的旁边是不是有女人！」
　　夏诗羽的声音很尖锐，同时，青紫汐还听到了在夏诗羽旁边的顾小玖的声音。
　　「什么什么，汐姐在和谁一起洗澡！？」
　　面对着两人的追问，青紫汐还依稀听到了浴室门外越来越急的脚步声。
　　「没，没谁啊，就，就是和小艾小洛什么的。」
　　青紫汐的声音有些断断续续的，虽然她们是自己的剑刃，但青紫汐根本就不把她们当做是剑刃，而是关系最好的闺密。
　　没错，是名为闺密，甚至更近一层的关系，青紫汐在心中已经把两人当做了家人，这种微妙的感觉很难以言语来诉说。
　　「没关系啊，只是小艾和小洛的原因。」
　　青紫汐一边说着，脸上浮现出了完美的笑容。
　　没错，只要是小艾和小洛就没关系的，她们会跟随着自己一辈子，虽然自己对于她们来说只不过是一个小小的轮回罢了，但既然构建起了这种羁绊，那就相信这种羁绊会爆发出的力量吧。
　　想着想着，青紫汐的心中再次浮现出一股莫名其妙但又真实存在的力量。
　　这股力量将会一直支撑着我，一直走到最后一刻。
　　她抿了抿嘴，关闭了魔法通讯手环，结束了与夏诗羽的通话。
　　诗羽应该是不会闯进来的，希望她早点儿睡觉吧。
　　望着紧闭的浴室门，青紫汐能够感受得到在门外面的两人，随后，魔法通讯手环又响了起来。
　　「不许这样模模糊糊的回答！」
　　夏诗羽的声音传了出来。
　　「呃，什么叫做模模糊糊的回答啊。」
　　青紫汐挠了挠脸颊，虽然泡在了浴室里是很舒服的，但被夏诗羽和顾小玖这样追问下去，她也开始意识到了艾斯特和顾小玖并不是什么小孩子，也不是什么可以随意接待的人，她是有意思的，就如同大人一样。
　　「啊......」
　　算了算了，这一次就这样吧。
　　青紫汐在心中如此想着，她开口道。
　　「没关系的，小艾和小洛不会抱有像诗羽那样的想法啦。」
　　青紫汐一边说着，一边尽量让自己的话语变得轻柔起来，激进的话夏诗羽很可能会干一些傻事儿，这种行为就太不可取了。
　　「我，我，我什么想法啊！」
　　没想到，就算是这样的说话，夏诗羽还是有些激动的回复自己了，而且透过门的话，青紫汐能够依稀的听到外面夏诗羽的声音。
　　别激动啊......
　　青紫汐眯起眼睛，她开口道。
　　「嗯，总之我只是单纯的在清洗身体，小艾和小洛就是为了放松一下才出来的。」
　　总结过后，青紫汐开口叙述道。
　　没错，自己仅仅只是为了清洗身体而已，艾斯特和洛青衣半强势的出现在了自己的面前，着实令自己大吃一惊，但在接下来的时候她们也没有做出什么太超格的行为，因此青紫汐也就睁一只眼闭一只眼了。
　　「好吧......」
　　听到了青紫汐的解释之后，夏诗羽还是选择了妥协，她的声音听上去有些疲惫。
　　「我和小玖去睡觉了，姐姐要注意一下不要泡在池子里睡着了。」
　　「啊，会的，马上就出来了，晚安好梦啊。」
　　青紫汐也回答了过去，泡澡的舒适让她的身心暂且得到了缓解，但她很清楚这只是暂时的舒适，她还想要继续体验一下这种感觉。
　　或许，我是真的需要好好休息一下了？
　　回顾起自己一路走来的经历，青紫汐发现自己实在是太过劳累了，不只是精神上的劳累，还有着心理上的劳累。之前只是忙的团团转而已，但现在松懈下来之后，懒散与怠惰的感觉便重新出现在了自己的体内。
　　「小汐，你确实需要好好休息一下的。」
　　身为“旁观者”的艾斯特和洛青衣都捧着脸，一副认真的表情说着。
　　就算如此，自己也无法停下来早已经跑动的脚步啊。
　　把双手撑在浴池上，青紫汐昂起头，默默地看着升腾起幻化雾气的天花板。
　　没有灯，上面只是白色的如同乳石一样，发亮的是周围的一圈，水蓝色的光线，或许是水元素发出的特有光芒吧。
　　灯光都会选择水元素或者光元素，因为它们所散发出的光线是最为柔和的，尤其是水元素。
　　也正映衬了异能者，水系异能者大多都是温柔的，而光系异能者则是非常有正义感，如太阳般照亮了周围人。
　　真美啊。
　　默默地看着，青紫汐的意思飘向了远方。
　　————喵w————
　　大家周一好啊。虽然是星期六但却要补周一的课呢，后天又是一个周一，啊，真是令人绝望的两个字，不仅满课晚上还有选修

第765章: 第八十三章  帝都学院

　　
　　直到这个时候，艾斯特和洛青衣在的好处才体现了出来。
　　没错，青紫汐如夏诗羽担心般的那样睡着在了浴室里面，但艾斯特和洛青衣还在浴池里，当她们察觉到了已经熟睡了的青紫汐后，便交换了一下眼神，一人在一头抱住了青紫汐，将她抬了出去。
　　身上的水滴并不足以构成什么麻烦，正在以肉眼可见的速度被两人以魔法蒸发掉，拿出青紫汐放在外面叠好了的睡衣，两人为她分工换上，最后好好的抱去了床上。
　　这个时间，夏诗羽和顾小玖已经睡在床上了，虽然放心不下在浴室里的青紫汐，但因为得知了有艾斯特和洛青衣在的事情，顾小玖一边说着那两人会照顾汐姐，一边安抚着夏诗羽的情绪。
　　现在已经睡着了。
　　青紫汐也睡着了。
　　夜晚很快便会过去，醒来时，又是太阳升腾的新一天。铃声已经叮铃铃的响了起来。
　　青紫汐站起身子，她发现自己居然躺在床上。
　　「怎，怎么回事，我记得我好像是在浴室里面睡着了？」
　　昨天的记忆浮现了出来，青紫汐的瞳孔瞬间收紧，她瞪大眼睛，看了看四周。
　　怎么回来这里的，是夏诗羽还是顾小玖？！不不不，不应该的，她们两个应该早已经睡下了，难不成是艾斯特和洛青衣？
　　心中怀抱着自己认为最接近的想法，青紫汐拍了拍自己的小腹开口问道。
　　「小艾，小洛，是不是你们两个把我弄到床上去的？」
　　声音立刻传来了，艾斯特和洛青衣应该早已经醒过来准备好了。
　　「是的呀，泡在浴缸里睡着总不是一个办法吧，而且小汐也是这么累了，我们不忍心喊醒小汐。」
　　两人异口同声的说着，在说这话的时候倒是蛮整齐划一的，如果能够在其它方面也这样达成一致的话就好了。不过是不可能的，青紫汐在异想天开。
　　但本来身体就被看光了，多被看几下也没什么要紧事儿吧。
　　青紫汐能够感受到自己是没有穿内衣的，那也就证明某些部位还是被挡的严严实实了。
　　她看见旁边床上的夏诗羽和顾小玖也都从床上坐了起来，一边揉着眼睛一边迷迷糊糊的朝周围投去视线。
　　噫，快点儿趁着这会儿机会换好衣服！
　　青紫汐立刻钻进了自己的被子里面，同时把自己的内衣也揪了进去，在被子里摸黑换衣服可是青紫汐的强项，待到她换上了干净却不算整洁的衣服之后，青紫汐从被子里钻了出来。
　　这个时候，夏诗羽和顾小玖还没有彻底清醒过来。
　　绝佳的时间，青紫汐先行从床上跳了下来，她双脚站在地面上，用双手拍了拍自己的屁股，又伸出手拽了拽自己的衣角。
　　上面因在被子里更换的原因而起的褶皱全部被捋平了，她一脸满意的看着，来到了夏诗羽和顾小玖的床中央。
　　「还不起吗，这个时间点，唐老师应该快到了哦。」
　　她一边说着，一边坐在了夏诗羽的床上，床面发生了稍微的颤抖，夏诗羽的身体也随着发出了颤抖。
　　「诶，咳咳，姐姐这么早就醒来了啊，昨天是什么时候睡的呢？」
　　「昨天嘛...昨天也不晚，很快就睡了。」
　　想到自己在浴池里睡着的经历，青紫汐觉得还是不要告诉其他人了，不然真的要追究起来自己的话，那样可就是百口莫辩了啊。
　　心中怀抱着这样的想法，青紫汐在心中微微叹了一口气。
　　想必，艾斯特和顾小玖也不会说出口的吧，这就当作是永远的秘密好了。
　　夏诗羽可不会因为两人是魔剑和圣剑的原因就放水了，如果得知了两人的行为之后，想必一定会指着两人的鼻子发出不可忽视的谴责吧。嗯嗯，聪明的她们肯定会三缄其口，自己就更不必说了。
　　「呼，昨天睡的不算太晚啊，为什么还这么困。」
　　一旁的顾小玖也从床上坐了起来，她一边揉着自己的眼睛一边疑惑的歪了歪头。
　　看来她也是没有睡好觉，明明都要她们早些睡了，但在自己睡着之前她们就应该已经睡着了吧，不然肯定就察觉到了自己被抱出去的事实。
　　因为夏诗羽也睡了懒觉，所以饭菜是在楼下解决的，解决完之后，唐老师也恰巧的来到了楼下，她的身后还跟着程蔓一行人。
　　唔。
　　青紫汐的眼睛稍微瞪大，她才想起来，自己和程蔓她们是一起来的啊，但来到这里之后自己就偷偷的跑了出去，嗯，要不要试着打打招呼呢？
　　心中浮现出了这样的想法，青紫汐伸出手摆了摆道。
　　「早安啊......」
　　「听说你偷偷跑出去了？」
　　率先回答的并不是程蔓三人，而是走在最前面的唐木吉，她一边说着，一边坐到了青紫汐的身前。
　　直到这个时候，青紫汐才觉得桌子太大也不是一种好事儿，程蔓三人也坐了过来，一张桌子都坐满了七人。
　　——甚至还有空余！
　　介于青紫汐三人已经点好了饭菜，唐木吉挥挥手叫来了服务员，服务员察觉到了唐木吉的意思，她很聪明的拿着菜单走了过去。
　　「是要点菜吗？」
　　她一边低下头，一边把菜单放到了桌子上，唐木吉立刻用两只手指按住，划到了程蔓三人的身前。
　　「想吃点儿什么？」
　　她开口问着，托着腮，自己看上去似乎是不怎么打算吃的样子。
　　「琳月，你点吧。」
　　程蔓把菜单又推到了炎琳月的面前，但炎琳月的脸上却浮现出了一种意义不明的红晕，她推脱着，菜单再次来到了程蔓面前。
　　「呃......」
　　「我来我来！」
　　看着两人这样的气氛，估计不出言阻止的话就要一直上演这种推脱的戏码了，荆紫嫣干脆而又果断的抢过了菜单，一目十行的翻看着，伸出手指在上面点呀点。
　　「这个，这个，还有这个......」
　　她点了很多种类的，并没有在一个种类上点很多份，这也是为了均匀吧，而且还能够和其他人交换着，荆紫嫣想的确实很周全。
　　饭菜点完之后很快便被端了上来，自然是慢于青紫汐三人，但却也慢不到哪里去，用过餐后，青紫汐便有些局促的坐着，等着唐木吉发话。
　　不可能就只说出自己逃离的结果吧，不问问自己去了哪里，有什么收获？
　　这种疑问一直留到了用餐结束，在最后的最后，面对着青紫汐显而易见的疑问脸，唐木吉也只是微微眯了眯眼，并没有多过问什么。
　　她带着吃饱的六人来到了帝都学院，一路上，七人都没有说什么话。
　　「这里就是了。」
　　诡异的状态在抵达帝都学院的门口时得到了解决。
　　唐木吉指着门口率先开口说着。
　　「看起来，蛮豪华的啊。」
　　程蔓在身后发出了一声感叹。
　　「是啊是啊，不过还是比不过咱们的翎轩学院呢。」
　　炎琳月在身后抱着肩说着，她觉得这里还不是最好的地方，虽然是奇美大陆一顶一的学院，但渊默大陆的翎轩学院无疑要比这里更强。
　　「嘘，这种话可别在帝都学院说哦，虽然我们是以交流生的身份进入的，他们应该都会对我们表示出善意，但要是说出了帝都学院比不过翎轩学院什么的可就糟糕了。」
　　在最后面，荆紫嫣一边说着，一边拍了拍炎琳月的后背。
　　任谁都会想自己的学院是全大陆最好的学院，甚至是两片大陆最好的学院，如果神界和魔界也有学院的话，她们估计也会认为神界与魔界的学院不如自己的学院好吧。
　　道理肯定是懂得，炎琳月认真的回过头点了点，随后，她便跟在了程蔓的身后，朝学院的大门走去。
　　「切记，不要违反校规校纪，而且在帝都学院也是一种崇尚实力与武力的学院。」
　　唐木吉一边说着，一边快步走到了前面，转过身继续开口道。
　　「不要惹事生非哦，就算惹事生非也可以，在惹事生非的时候先掂量一下自己的实力。」
　　「如果实力强大的话自然就不需要想那么多事情了，甚至如果实力比帝都学院的学院长还强大的话，甚至连校规校纪都不需要遵守了。」
　　说完这些话之后，唐木吉便率先走了进去，在门口处已经有些老师摆好了迎接的架势了，但在这群人中青紫汐并没有发现学院长的身影。
　　等等...自己为什么会知道没有学院长的身影。
　　刚刚只是自己内心下意识浮现出来的想法，待到回过神的时候，青紫汐才发现自己的心中居然产生了如此奇怪的想法。
　　应该只是碰巧吧，自己没有感受到一股十分强大的气息，就好比是翎轩学院的学院长穆杰一样，强者的身上总是有着数不尽的气息。
　　「欢迎你们啊，翎轩学院的唐老师，以及在渊默大陆的全大陆青少年学院争霸赛取得冠军的冠军队，我们已经恭候多时。」
　　对于如此彬彬有礼的行为，唐木吉的脸上也是浮现出了应试的笑容。
　　「是啊，孩子们很早就开始准备了，她们很期待来到贵学院交流学习。」
　　「那我们就走？」
　　「走。」
　　————喵w————
　　昨天是周一，明天也是周一，啊啊啊，我被周一给包围了qvq

第766章: 第八十四章  帝都学院的特殊享受地点

　　
　　跟随者迎接的老师，唐木吉在中途便放任学生们自由行动了。
　　「有重要事情的话就使用魔法通讯手环来和我联系，我就在附近。」
　　转过头认真的告诫了六人之后，唐木吉直起身子，朝着一个地方慢步走了出去。看到唐木吉走出的人并不止青紫汐六个，但却没有人跟上去，这边不禁令青紫汐想着唐老师到底要去哪里呢？
　　「这里就是教学楼了，三个教学楼就代表着三个年级，如果你们在帝都学院的话，现在应该就待在最中间的那一栋楼。」
　　领路的老师脸上浮现出了和蔼可亲的笑容，她一边说着，一边带着六人又去了其他的地方。
　　帝都学院还是蛮大的，和翎轩学院的面积几乎相同，接下来，领路的老师带着六人来到了宿舍楼。
　　「宿舍楼也是三栋啊......」
　　走在最前面，青紫汐轻声嘀咕着。
　　「是的，这就不需要我多说了吧，我们帝都学院对于每个年级都分的很清楚，不论是教学楼还是宿舍，甚至连餐厅都分了区域，只要是公共区域的话，几乎都会分好三个区域。」
　　老师一边说着一边又朝着其他的地方走了过去，低下头看去，她的脚步看起来也并不算快，但青紫汐就是感觉很难追上她，不论自己怎样的提高自己走路的速度，和老师的距离总是微微拉开着一个最为合适的距离，而且在自己加快脚步的时候，前面老师的脚步也没有看出来多快。
　　她也是强者......
　　青紫汐在心中如此想着，意识到了这一点之后，她开始变得小心谨慎起来，如果在前方走着的这个老师是强者的话，或许会感受到自己身上的异样。这种让自己怎样都无法追上的速度...确实不能够放着不管啊。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐也放慢了自己的脚步，既然无法追上的话，自己为什么要提高速度呢，反正也是追不上，不管是提高速度还是放缓速度最后都是一样的结局。
　　走着走着，青紫汐感觉周围逐渐变得奇妙了起来。
　　这，这样感觉，周围的元素逐渐聚集了起来？！
　　心中怀抱着这样的想法，青紫汐缓缓的眯起了眼睛，她一边感受着周围的气息，一边梳理着交叉在一起的元素。
　　「感受到了？」
　　身前传来了声音，不过在前方带领众人走着的老师却是没有回过头来。
　　这难不成是每个好学院的标配了吗......
　　心中浮现出了这样的想法，青紫汐的脸上挂起了尴尬的笑容，不论是翎轩学院还是圣都学院，在到这里的帝都学院，就算是玫楚学院也有着这样元素密集汇聚的地方。
　　青紫汐抬起头，她看见上空的太阳正在发出闪耀的光芒，天色已经逐渐明亮起来，六人在唐老师的带领下来的本就不算早，时间都是被算好的，花费上几个小时的时间在学院内大概的逛一逛就到了中午，帝都学院的孩子们都放了学，这也是交流生活动正式开始的时间。
　　其实已经有些没有课的好奇学生在旁边一探一探的看着了，不过领路的老师似乎是有点儿威严，这些偷偷摸摸观察的学生在看到前方的老师后都变得老实不少了。
　　「这里确实很棒，是整个帝都学院最为优秀的地方吧。」
　　青紫汐率先开口道。
　　「嗯？也可以这样说，也可以不这么说，不过这里倒是很适合修炼的。」
　　老师的脸上还是浮现着和蔼的笑容，她的脚步在这里停下，好像是要让众人感受一下在这里密集汇聚的元素。
　　自然不需要老师来表示了，众人都是很明白的人，在踏入这里的第一刻就已经感受到了这里的元素，她们还想着要不要让老师稍微停一下脚步呢，这样更遂了众人的心意。
　　「不论是什么样的元素都很充盈啊。」
　　夏诗羽闭上眼睛一脸满足的说着。
　　「是啊是啊，而且自然的气息也很足，这里的环境真好，在刚进入校园的时候我的能力便已经呼之欲出了呢。」
　　「自然系异能者吗，那个藤蔓很帅气哦。」
　　这个时候，老师突然在一旁微笑着插话。
　　程蔓本来还有些惊讶来着，但想到全大陆青少年学院争霸赛的被关注度应该蛮高的，就算在奇美大陆的老师知道了也不足为奇。
　　嗯，自己的能力完全暴露了出来呢，那么其他人的能力肯定也就被知道了。
　　「谢谢夸奖。」
　　对于自己一向引以为傲的藤蔓被夸奖一事，程蔓感觉很开心。
　　鲜血藤蔓在经过唐老师那魔鬼特训之后就变得极其强大了起来，而且在加上自己的不懈努力，现在的鲜血藤蔓已经变成了一个不容对手轻视的存在，如果因为忽略它而进行战斗的话，最终的结果只有被吞噬的下场。
　　青紫汐也察觉到了程蔓的变化。
　　一开始见到她的时候，她总是摆着一副没睡醒或者身体虚弱的惨白面孔，但现在见到她的时候，她的面孔红润了许多，而且整个人也变得有活力了起来。再努力修炼的话，进入到一班也不是什么难事儿吧，不对，以她现在的实力或许早已经达到了一班的水准了呢，只不过没有分班的考核了，再等下去的话就要到学期末的考试。
　　「不过说起来，我对你的能力感到很好奇。」
　　一道声音传了过来，青紫汐睁开眼睛，她看见老师正站在顾小玖的面前，她微微弯曲身体，双眼盯着顾小玖的眼睛。
　　「只不过是一个剑术不精的人，甚至都是拖后腿的存在，只不过配合度高才会被选上。」
　　那个时候，顾小玖还没有觉醒自己的模仿力量，她在对战的时候感觉十分的自卑，因为自己是实力最弱的一个。
　　「并不是这样的，你要相信老师，老师们只会选择最为合适的人选去参加战斗，你参加了战斗，最终又获得了冠军，那么就证明你是最适合这一次全大陆青少年学院争霸赛的舞台。」
　　而后，她微微眯起了眼。
　　「并且，你并不只是擅长剑术吧，你的剑术不是你自己的东西。」
　　看来这个老师仔细的观看了比赛啊......
　　青紫汐皱了皱眉，她发现这个老师居然如此关注比赛吗，顾小玖的剑术本就是自己教授给她的，在自己离开之后，她一遍遍的重复着，模仿着，最终虽然练到了一个炉火纯青的地步，也赢下了很多对局，受到了各方各面的关注和夸赞，但明眼人能够一眼看出，这种剑术并不是顾小玖自己的剑术。
　　那是我的......
　　青紫汐开始观察起状似无意的和顾小玖说话的老师了。
　　「但是在比赛之中，你确实没有隐藏什么东西，是经过了那一次打击之后领悟到的吗？」
　　老师一脸笑意的问道。
　　「什，什么啊......」
　　因为之前青紫汐让自己不要轻易的说出自己的能力的话语还牢记在心，顾小玖在和老师对话的时候装起了迷糊。
　　「哎呀，嘛...就是说，你现在肯定有什么好玩儿的奇怪能力。」
　　老师直起了身子，伸出手指挠了挠自己的脸颊，一脸尴尬的笑着道。
　　「看来是我不能打听的呢，是吗？」
　　「也不是不能，但老师知道后要打算怎么办呢，能给小玖契合她能力的教育吗？」
　　察觉到了时机已到，青紫汐缓缓走过来，把手臂搭在了顾小玖的肩上，面朝老师问道。
　　「嗯...契合她能力的教育，我能不能给到还不好说，但帝都学院是一定可以给到的。」
　　看到青紫汐也走了过来，老师脸上的尴尬神情换成了灿烂的笑容。
　　从一开始，她就怀抱着挖人墙角的心思了，这点儿小心思也没有刻意的去隐藏起来，不止是青紫汐，其余五人都察觉到了她的心思。
　　她应该也是代表着帝都学院的想法吧，如果自己愿意的话，帝都学院一定会倾斜给自己符合能力的资源。
　　不过很遗憾的是，程蔓三人通过了唐老师的魔鬼训练后便在心中发誓要在翎轩学院读完，之后留在翎轩学院并为之奉献了，青紫汐是怎样想的呢？
　　「很诱人呢，我正愁小玖无法获得契合她能力的教育。」
　　青紫汐以食指点了点自己的下巴，做出一副思索的模样。
　　这边儿的谈话肯定都被听到了，从冥想之中醒来，程蔓凑到了青紫汐的身旁使了使眼色。
　　嗯？
　　青紫汐心领神会的偏了偏自己上半身的身体，缓缓移动着身体的重心。
　　「我说，你不会打算让小玖留在这里吧。」
　　她的语气有些担忧和不安。
　　「嘛啊，那也要看情况，翎轩学院是无法给予小玖契合她能力的教育的，如果帝都学院可以的话，倒是可以让小玖借读一下。」
　　青紫汐的心很大啊，不过程蔓并不认同这件事情，她开口还想做进一步的劝说。
　　「放心就好啦，小蔓就是太固执了，如果有更好的进修地方，谁又会放弃掉呢？」
　　半带强势的结束了和程蔓的悄悄话后，青紫汐移开了身体，目光再次投到了老师的身上。
　　她倒不认为老师听不见悄悄话，再说，她脸上的笑容都出卖了她心中的想法。

第767章: 第八十五章  领路的老师

　　
　　「我很感兴趣，帝都学院有什么新奇的东西呢。」
　　她走上前去，而老师也会意般的转过身自顾自的朝一个方向走去。
　　「加油，这段儿时间就努力的在这里待着吧，我很快就回来。」
　　青紫汐从众人比了一个完全不用担心的手势，随后便跟在了老师的身后。
　　她已经察觉到了待在这里的时间马上就要结束了，做出这种举动的话一是可以了解该如何帮助顾小玖促进她的能力，二是可以让众人在这个奇妙的地方待上更久，这可是为数不多的能够让人好好修炼的地方，如果一直待在这里修炼的话，以后绝对会对提升实力产生极大帮助的。
　　快放学了吧......
　　抬头看了看太阳，青紫汐又看了看远处教学楼的方向，不禁在心中轻声嘀咕着。
　　如果快了的话就不要耽误很长时间了，放学时间大概和我们翎轩学院是差不多的吧。
　　走在前面的老师突然停下了脚步，青紫汐也知情的停下了脚步，她悄悄的环顾了一下四周，确实是一个安静的地方，在这里不必担心会被偷听什么的。
　　但为了保险起见，青紫汐还是施展出了一层淡淡的防护罩，她还感觉到面前的老师也施展出了防护罩，两个防护罩重叠起来，若是有人想要打破的话，在里面的两人绝对会第一时间接收到反应吧。
　　两人就这样被隔绝了起来。
　　「嘛，反正是我先说咯？」
　　青紫汐靠在墙面上，抱着肩膀问道。
　　「嗯，毕竟我还不太清楚她的能力，所以也无法给出什么有效的建议。」
　　老师则是一身放松的站着，她正在等待着青紫汐接下来的话语。
　　「只对小玖感兴趣吗？」
　　虽然很珍惜时间，也在心中做出了不耽误时间的决定，但青紫汐还是问出了这个看似会浪费时间但又很重要的问题。
　　她会怎么回答呢？
　　问出问题之后，青紫汐便一脸认真的盯着老师看。
　　她缓缓开口。
　　「没办法的事情啊，我对你们六人都很感兴趣，但那个自然系异能者和火系异能者，以及那个专精剑术的孩子对我们帝都学院都不感兴趣吧，我们是不会做出强求的举动，但你们三人就不一样了。」
　　顿了顿，她发出了看似试探性但应该已经是在心中确认下来的问题。
　　「你们是三人三人一组吧？」
　　「嗯，是这样的，如你所见，两个亲密无间的三人组。」
　　青紫汐直截了当的点了点头。
　　就算这样又如何呢？
　　青紫汐的嘴角噙着一抹微笑。
　　她自认为再也无人可以教导自己了，所以不论是帝都学院还是翎轩学院都无所谓，自己的目的只是摧毁在奇美大陆的邪能者组织，找到有关复活术的办法，然后还要找到通往神界的道路。
　　嗯，任务重大呢。
　　「那位毒系异能者也是个用短刃的好手吧，也是你教的？」
　　老师开口问着，青紫汐的心中稍微一颤。
　　这个也...用的很精妙啊。
　　真有趣。
　　青紫汐也是大大方方的点了点头道。
　　「没错，是我教的。」
　　只要承认了这个，也就相当于承认了顾小玖的剑术也是自己教导的了，只要别对自己抱有太大的兴趣就好了......
　　青紫汐发现，自己的胆子可是有些大了，发言是不是应该再谨慎一些呢？
　　这就不得而知了，青紫汐表现的很自然，她倒是没什么紧张的，艾斯特和洛青衣已经拍着自己一贫瘠一丰满的胸口冲自己说绝对不会暴露气息和身份了，琳德的话就不需要担心什么了，就算被暴露也没多少人知道她是谁，甚至自己都还不知道她的来历呢，书上都没有记载。
　　「你也是火系异能者，而且剑术也达到了一个顶峰。」
　　老师以陈述的语气说着，对此，青紫汐只是微微点了点头。
　　不需要不承认，这本来就是事实，不过说起来，可以再多多夸奖自己一下啊，比如实力强大的火系异能者，在火焰的造诣上达到了一个顶峰什么的。
　　「你的剑术，是谁教导的？」
　　突然，面前的老师问出了一个比较隐私的问题，青紫汐倒是没想到她会如此发问。
　　为什么要问这样的问题呢......
　　不过青紫汐并不打算思考过多，她开口道。
　　「很抱歉，恕我无可奉告。」
　　教导院的事情谁也不会告诉的，更何况是一个素未谋面的陌生人了，你还是换个问题吧。
　　她一边想着，一边抬起手臂看了看时间，马上就要到放学的时间了，已经没有多少谈话时间了。
　　「哎呀，不能说就不说吧，不过你要是想更加精进的话，帝都学院可是有全大陆最强大的剑士和最为神秘的火系异能者哦。」
　　没想到居然也冲自己抛出了橄榄枝啊。
　　青紫汐眯起眼睛，她感到很好奇。
　　自己的能力似乎已经到达了一个瓶颈，她现在都无法正确的认知自己的能力了，现在突然冒出来了一个全大陆最强大的火系异能者和剑士，她倒是真的想要见识一下呢。
　　「是吗，现在就在学院内吗？」
　　青紫汐昂起头，脸上露出了好奇的目光问道。
　　「嗯，那个专精剑术的老爷子在，那个精通火系异能者的男子暂时不在学院，但我可以帮你沟通一下。」
　　「真是奇怪呢，要是这种行为被我们的唐老师发现，你们该怎么办呢？」
　　青紫汐挠着自己的头发，眼神有些游离的问着。
　　「没关系的，她又能怎么办呢，孩子们的意向，我们这些做老师的大人只能起到一个引导的作用。」
　　她一边说着一边看了看自己的魔法通讯手环，头微微的点着。
　　「怎么样，需要我为你沟通一下吗，还有，那位顾小玖同学的能力还没告诉我吧？」
　　「她的能力是模仿...关于我的事情，稍微拜托你了。」
　　看来这位老师也很清楚自己正在关注着时间，她在帝都学院内应该也是担任着一个很重要的官职吧。
　　很感谢。
　　青紫汐冲老师微微鞠了一躬。
　　「模仿...不知道是不是正确理解了，但如果是我所理解的意思，帝都学院是可以给予帮助的。」
　　老师一边说着，一边解除了自己施加的护盾，感受到那一层淡淡护盾消散开来后，青紫汐也解除了自己的护盾。
　　马上就要放学了，那个地方是肯定会有人占领的，而且身为交流生的众人也要被带去其他的特定地方。
　　「真是有趣的能力啊。」
　　在青紫汐转过身子的时候，老师忽然在她的身后如此说道。
　　「啊...如果是小玖的话，她的能力确实很稀有，也很有潜力。」
　　这是青紫汐预见过的，她很清楚顾小玖的能力如若是掌握到了绝对的窍门之后会是多么的强大。
　　「如果帝都学院能够提供符合的资源的话，我们很乐意在帝都学院进行学习。」
　　在临走的时候，青紫汐眯起眼睛开口说着。
　　这一次换做是青紫汐走在前面了，她能够感觉得到老师正跟在自己的身后，不过青紫汐却不打算加速。
　　愿意超过我就超过我吧，跟在后面也没有什么介意的，反正我还认得折返回去的道路。
　　青紫汐一边想着，一边走回了那个奇妙的地方，她看到五人都在静静的冥想着，但显然是在心中还想着什么其他的事情，她们看上去没有那么平静。
　　「嗨，我们该走了哦。」
　　青紫汐一边走着，一边伸出手拍了拍，听到青紫汐声音后的五人都睁开了眼睛，尤其是程蔓，她正在以焦急的眼神来询问青紫汐和老师沟通后的结果到底是什么。
　　青紫汐本来还想着要逗一逗她，不过想起来老师就跟在自己的身后，她还是冲着程蔓露出了一个不必担心的眼神。
　　她上前去，走到了五人的面前率先开口道。
　　「怎么样，这个地方确实不错吧？」
　　「嗯，确实是这样的，如果一直在这里修炼的话，我的提升一定会很大。」
　　夏诗羽和炎琳月这两个元素类异能者都开口愉快的说着，程蔓也在一旁点了点头，不知道顾小玖是什么情况，但看见她的脸上也挂有淡淡的轻松微笑，青紫汐便知道她肯定也有多少收获在。
　　「这里可不是学生能常来的地方哦，平日里都不开放的，只有特殊情况或者拿着因为表现优异而获得的劵才能进入。」
　　通过老师这样一说，众人顺着她的手指看见了在不远处的一个小小栅栏。还真是呢，之前来的时候都没有注意到！
　　「好了，接下来也快放学了，午饭的餐点，你们饿了吗？我先带你们去餐厅好了。」
　　老师一边说着一边自顾自的朝前走去，倒是没有给众人选择的机会，她们在后面连忙跟上。很饿的感觉倒是没有，不过众人也都习惯了这种生活规律，饭菜的香味已经传了过来，引着众人朝目的地走去。
　　「对了，吃过饭后，下午和我们这里一班的学生来交流一下，他们也是和你们同级的天赋异禀的孩子，实力应该和你们不差。」
　　「加油吧，希望你们能够在帝都学院学到一些在其它地方无法学得的知识。」
　　————喵w————
　　一看，已经九万存稿了，大概要推进剧情了

第768章: 第八十六章  逆流而出

　　
　　餐厅和翎轩学院的倒是差不多，都是一个餐口一个餐口的一排并了过去，这里的食堂大妈或许是认识在前面领头的老师，她们的脸上露出了有些微妙的表情。这里应该也被通知到了吧，青紫汐能够预料到接下来的饭菜一定会更加好吃，毕竟是为了交流生特意准备出来的。
　　食材和菜品上会不会有些不一样呢？
　　怀抱着这样的想法，青紫汐眯起眼睛，四下观察起来这里的情况。
　　看上去就像是贵族人家才吃得起的餐厅，这个时候青紫汐才发现这里和翎轩学院的区别到底在哪里。
　　没错，帝都学院的学生几乎都是王族和贵族的子女，要不然就是某些地方的城主或是骑士的子女，当然，帝都学院也不会招收废物的，如果他们不够优秀的话照样是会被淘汰的。
　　如果并没有什么身份，几乎是无法来到帝都学院的，除非有着过人的天赋并且被老师或是更高级别的教职给看中才会招收进来，招收过后表现优异的话是可以后天争夺贵族资格的。
　　贵族子女们来到这里的话，在饮食上自然是不会差的了，而且帝都身为整个奇美大陆最为领先的一个城镇，新鲜食材也是必不可少的，帝都学院的存在甚至和在帝都的宫殿一样是奇美大陆的两大象征，也是帝都的两大象征。
　　「这里真香啊，味道应该是不会差的。」
　　在青紫汐的身旁，夏诗羽微眯双眼说着。她的话语是极其可信的，青紫汐不禁在心底升起了一丝期待的感觉。
　　「有诗羽做的好吗？」
　　偏了偏头后，青紫汐半开玩笑的问着。
　　「自，自然是比不过我啦，只要给我和他们一样的食材，我做出来的饭菜绝对比他们要好。」
　　眼见着自己的权威受到了挑战，夏诗羽顿时挺起自己的胸口，露出了一副绝对不可能输掉的表情自信点头。
　　「嗯，我也相信。」
　　看到夏诗羽这幅样子，青紫汐不禁在脸上浮现出了笑容。
　　带着众人来到餐厅之后，老师冲众人挥手道别。
　　「你们自己选择吧，待会儿会有一班的班主任来，你们接下来跟着她就好啦。」
　　说完后，她便步伐沉稳的走了出去，看着她的背影，青紫汐不禁摸了摸下巴。
　　不像是顶尖的强者，自己根本就感受不到她有多少气息，自然是全都被隐藏了起来，但她也没给人带来一种不好接近的印象。
　　不像是......
　　青紫汐咬了咬下嘴唇，她还是把这件事情放在了心后，那个老师的实力到底是强是弱和自己有没有什么关系，就算强大又如何呢，反正对于自己来说，她又不是敌人，实力强大的话不是更好吗？
　　在心中以如此想法作为结束，青紫汐开始转换心情，她发现程蔓三人已经来到了餐口前，应该是提前告知了自己交流生的身份吧，这些菜品都可以随意的去取用。
　　要吃点儿什么呢？
　　本来就很不好决定，在翎轩学院的时候都是一个饭菜天天吃，再不济就是全权交给夏诗羽了，现在轮到自己的话还真不知道该吃些什么呢。
　　看看诗羽点了些什么？
　　青紫汐探出头看了看，程蔓她们似乎已经点完了饭菜正端着盘子朝自己走来，夏诗羽和顾小玖顶了上去，正站在餐口前挑选着菜品。
　　诶？
　　「你们不去其他的地方看看吗？」
　　青紫汐连忙凑上去在两人的身后说着。
　　就只在一个餐口点餐？不过还蛮有自己的风格，在翎轩学院的时候自己就是这样啊，倒也没有什么要说他们的。
　　她也跟了上去，走在两人的后头，凭借着自己的身高，只要稍微踮起脚尖就能够看清前方的菜品了。
　　看上去蛮令人食欲大开的，不仅仅只是色香味俱全的问题了，食材应该也对人的身体有着很大的益处吧，既然来到了这里......
　　青紫汐开始在心中衡量着这些食材的重要程度，到时候就挑选最贵的要，吃一定要吃好！
　　当她还在四下里挑选着，考虑要不要去其他的地方进行挑选的时候，夏诗羽和顾小玖已经端着盘子转过身来了，看见了在身后的青紫汐，两人挑挑眉道。
　　「赶快啊，就在这里挑选好了，不许去其他的地方。」
　　两人自然是知道青紫汐选择困难症的性格，如果放着她在这里漫无目的的挑选，等那些放学的帝都学院学生都吃完后这里也不一定能够决定今天的饭菜到底是哪一种。
　　为了防止这种情况的出现，两人没有立刻坐回到座位上，两人端着盘子就这样默默地站在青紫汐的身后，察觉到了身后略带催促的目光之后，青紫汐只好飞快的选择好了自己要吃的菜品，然后迅速的从食堂大妈的手中接过了盘子。
　　「姐姐今天还蛮快的啊。」
　　看到青紫汐的反应之后，夏诗羽的脸上浮现出了一丝丝笑意。
　　「就是啊，本来还想着最后汐姐选择不了而要让我们帮忙呢。」
　　顾小玖也掩嘴笑着，两人在程蔓她们的旁边坐了下去，因为一张桌子只能够坐四个人，所以她们也是没有填补剩下的那一个空位，而是另外寻找了一个新的桌子，就和程蔓她们的桌子靠在一起。
　　三人已经开吃了，看见青紫汐三人的加入，最为活跃的炎琳月开口。
　　「不得不说，这里的伙食还是蛮不错的嘛。」
　　程蔓和荆紫嫣的脸上也浮现着满意的笑容，看起来她们在心中也是如此认为的。
　　——这不禁令青紫汐更加期待起来。
　　在离开了夏诗羽之后，她还没有吃过能够称得上是顶级的饭菜呢，而且这只不过是学院的餐厅而已，怎么可能会有能够让自己觉得美味的饭菜呢？
　　怀抱着并不算多么相信的态度，青紫汐开口尝了尝。
　　她感觉到了身旁夏诗羽投来的视线，夏诗羽的嘴巴微微鼓起，似乎也吃下了这里的饭菜。
　　「美味！」
　　这道声音在两人的嘴中同时被说出，虽然因为嘴中有食物的原因而模糊不清，但这毫无疑问是赞扬的句子。
　　甚至连夏诗羽都认同了吗？！
　　看到了这副景象之后，动作稍微慢了一拍的顾小玖也拿起了筷子，望着看上去鲜美可口的食物，顾小玖不禁咽了一口唾液，一脸期待的张开嘴巴咬了上去。
　　接下来，这顿饭便在六人的不住夸赞下结束，直到盘子变得光光才结束。
　　用餐之后，餐厅内已经出现三三两两的学生了，对于居然比自己还要早的青紫汐六人，她们也只是稍微投去了疑惑的目光，看上去还没有发现青紫汐交流生的这一层身份。
　　之前那个带路老师说接下来就跟着一班的班主任就好了，但班主任是谁啊......
　　众人才只是第一次来这里，可是那个老师都不认识。
　　「先走吧。」
　　在众人犹豫不决的时候，青紫汐突然开口说着。
　　「走，走去哪儿？」
　　程蔓疑惑的问道。
　　「就，随处逛一逛啊，反正我们在这里等着也不是一个事儿，到了那个时候一班的班主任肯定会来找我们的。」
　　青紫汐一边说着，一边慢步朝前走着，她的观点得到了几乎是所有人的赞同，炎琳月也是点头在后面附和着。
　　「就是就是，谁要我们等他们啊，找不到我们的话，我们就在校园内好好的玩一玩。」
　　她好像搞错了自己来到这里的目的......不过因为初来乍到的原因，青紫汐并没有出言纠正她的思想。
　　稍微放松一下也是好的呗，虽然在那之前已经留出了放松的天数了。
　　青紫汐率先从餐厅走了出去，现在已经是放学的时间点了，一眼望下去，周围几乎都是三五成群的学生，还好自己比较快啊，不然就要被堵在这里了......
　　青紫汐一边感觉后怕，一边顺利的和众人走出了餐厅，接下里是肯定不能在周围游荡的，而且也必须找到一个能够转移的地方，这里马上就会变得水泄不通了。
　　「早知道的话，我该去要一份地图啊。」
　　直到这个时候，青紫汐才想起来这件事情，她拍了拍自己的大腿说着。
　　这个话语提醒了众人，她们还不知道学院的构造呢，稀里糊涂的就被唐老师待到了这里，由另外一个老师接手过后就来到了餐厅，说起来还真是迷迷糊糊。
　　「问的话...还是别问了，这里的学生几乎都是有头有脸的人物，也不知道他们到底是欢迎我们还是不欢迎我们。」
　　一旁的荆紫嫣本来是打算问一问周围的学生呢，但发现周围的人几乎都是穿着打扮十分得体的学生，而且本学院的学生或多或少会有些排外的吧。
　　最后，六人你一言我一语的也没有讨论出一个结果来，在综合了各方面的意见之后，六人决定就这样愉快的走下去，反正来过的路应该是记得的，就顺着记忆里的路线走到门口的话，在门口肯定会有地图在。
　　真是不错的想法。
　　青紫汐虽然不怎么记得路，是一个纯粹的路痴，但她还是在心中由衷的夸赞了这种方法。
　　随后，方法开始实施，六人一路抱歉着逆流挤出去。

第769章: 第八十七章  林老师

　　
　　事实证明，路痴并不是所有人的属性。
　　在她人的带领下，熟悉的校门出现在了青紫汐的眼前，
　　她有些佩服，这些人居然可以记得这么清楚。
　　嗯，如青紫汐所料，学院的门口确实是有着一副地图的，地图看上去很大很大，青紫汐快步走上前去，一脸认真的看着在学院前摆放的大地图。
　　或许是青紫汐这样的六人组在校门口观看地图的行为让人生疑吧，再加上本来交流生会来到学院的消息就已经散播开，连帝都外都传播出去的原因，很快便有人靠近过来了。
　　「请，请问你们是来到我们帝都学院的交流生吗？」
　　「是啊是啊。」
　　程蔓的声音立刻从前方传了过来。因为地图占据了青紫汐的整个视野，她看不见靠近说话的是哪位学生，但......
　　怎么总觉得有些熟悉？
　　这个声音似乎是从什么地方听过，而且不止一次。
　　「如果迷路了的话，我可以帮忙带路的...而且也有些想问的问题。」
　　听到了第二遍，青紫汐觉得确实是自己很熟悉的声音，而且这种音色，该不会是？！
　　她从地图的后面探出头来，看到了眼前人熟悉的面孔。
　　「璃，璃梦？！」
　　青紫汐叫喊着，站在她身旁的夏诗羽也探出头来，虽然夏诗羽和璃梦仅仅只是见过一面而已，但她也不会认不出璃梦的相貌，毕竟璃梦拥有一个很诱人的可爱相貌。
　　「没想到居然能在这里见到你啊。」
　　青紫汐开心的迎了上去，她一边走到璃梦的面前，一边冲露出疑惑表情现在还不知所以的程蔓三人解释道。
　　「这是我在路上认识的...好朋友，叫漓梦，是帝都学院的学生。」
　　在众多词汇之中查询，青紫汐最终还是使用了好朋友这个比朋友更进一步的称呼。
　　看上去璃梦也没什么不满，或许是因为兴奋和开心的原因，她的脸颊上浮现着淡淡的绯红，正在不住的冲周围人点着头。
　　虽然程蔓的性格是有些害羞的，但炎琳月和荆紫嫣都是热情的性格，她们迎上去冲璃梦做了自我介绍，随后又拉着程蔓过去，六人很快便熟了起来。
　　对，还没想过可莉去哪里了呢。
　　在一旁笑着，青紫汐突然想到了这个问题，她以眼神暗示着璃梦，两人抽空稍微后退几步，从众人里分了出来。
　　「可莉没跟你一起来吗？」
　　「她说要在帝都里面稍微逛一逛，把我送到校园门口就走了。」
　　璃梦挠了挠脸颊，她开口道。
　　「我也有让可莉不要跑太远什么的...但她应该没事儿的吧，毕竟是天马什么的......」
　　她的声音越来越小，在和可莉交流的过程中，她应该是占据一个弱势的地位吧，这样一来可就不太好交流了。
　　嗯，没事儿，只要知道可莉还在帝都就好了。
　　因为身在帝都学院的原因，青紫汐并不想和远处的可莉建立联系，如果被察觉到了可就有一大堆麻烦事了。
　　正巧众人也发现了青紫汐的失踪，在她们刚转过头想要寻找的时候，青紫汐拉着可莉便走了回来。
　　「嘛，叙叙旧而已，现在我们可是有了活地图了。」
　　青紫汐的脸上露出了笑容，她转过身一脸认真的说道。
　　「我们可就要靠着璃梦来带路了哦。」
　　「嗯，嗯，要去哪里！？」
　　原本只是故意装出一副严肃的样子，不过璃梦或许是当真了吧，她的脸上也露出了认真的严肃表情，绷直了身子问道。
　　六人本就没有什么打算，她们全权交给了璃梦。
　　「什么地方都好，只要有趣就够了。」
　　在临走的时候，青紫汐如此总结着。
　　不过说起来，璃梦还真的就是一个人呢。
　　在来到帝都学院的时候，青紫汐早已经开始细心的观察四周起来，她发现在外行走的学生几乎都是两三个人一起，一个人还能够悠哉悠哉走在路上的学生很少很少。
　　是没有朋友吗？
　　联想到之前在璃梦屋子里的她的话语，如果能够先和诗羽程蔓她们交上朋友就好了呢。
　　在路上，青紫汐已经告诉了璃梦只是从校门口来到了食堂而已，其他地方全部都是处于“未探索”的状态，璃梦听了之后也分析出了个大概出来，她仿佛已经想好了到底要去什么地方般，眼神一凛便加快了脚步。
　　再快能有多快呢，六人可不至于追不上这个小姑娘。
　　这样颇有些声势浩大的样子，七人顿时收获了许多目光，而且这也是用餐快要结束的时间，已经有零零散散的人从餐厅走出了，外面也是有着很多人，青紫汐觉得，这次自己的身份可算是真的暴露出来了......
　　越来越多的人凑了上来。
　　得知了青紫汐六人交流生的身份之后，口信顿时被四下散播开来，虽然这里就读的几乎都是一些富家子弟，但他们仍然和普通人一样爱八卦，传播自己所了解到的新鲜消息什么的。
　　璃梦才带着六人来到夜晚很热闹的小树林前，她发现身后已经跟着一众人了。
　　这些人大概都是因为感觉好奇所以才来到这里的吧，那也没什么用，只要不凑上来的话自己是不会搭理他们的。
　　青紫汐能够猜到他们是绝对不会凑上来找自己说话的，因此她也没什么可担心的地方。
　　里面大多数还是女生，她们有的人把目光投向了璃梦，不知道她们会不会认识璃梦。
　　不会因为考虑到璃梦在这里抢占先机而产生一种类似于嫉妒的情感吧？
　　应该不会有的。
　　在心中浮现出了这样的想法之后，青紫汐又自顾自的否定了自己的想法。
　　不过，六人自由活动的时间也到此为止了。
　　远处，一个看上去像是老师的人正在急匆匆的走来，她的速度极快，青紫汐甚至只看见了一道残影，那位老师的身影便直接浮现在了眼前。
　　「诶。」
　　这个人是谁？
　　青紫汐并不认识这个老师，曾经也没有见过，就算自己的脑海中偶尔会浮现出一些原本就不可能有的信息，她也确定其中没有这位老师。
　　而后，她环顾了一下青紫汐六人，先是转过身开口。
　　「好了好了，都别聚在这里了，该干什么就干什么去，又不是只有一天就结束了，之后有的是你们的机会。」
　　看上去，这位老师的威信也蛮高的，话语说出口后，周围聚集着的围观者都纷纷散开来，有些直接扭头就回去了，有些还依依不舍的在这里看着，他们走一步回头一步，当真把青紫汐这些人当成什么稀有物种了。
　　「没对你们造成麻烦吧。」
　　看到了周围聚集的人都散开了，这个老师才转过身说着，她的脸上流露着淡淡的抱歉神情，似乎是为自己没有提前管教好这群孩子而自责，也或许是因为现在才来到这里。
　　不过后者倒是不需要感到抱歉什么的，因为毕竟是自己在校园内乱逛啊。
　　青紫汐一边想着，一边朝前迈出脚开口。
　　「您就是一班的班主任吗？」
　　这是青紫汐猜测的，看上去这个老师是主动前来寻找自己，而且她的实力也绝对不差，以自己的视力都无法清晰的看到她的身形，又回想到之前那个领路老师说的话......
　　「嗯，我就是一班的班主任，叫我林老师就好了，因为有些事儿耽搁了一下，现在才找到你们。」
　　果真如此！
　　那个自称为林老师的女人正朝前走着，她似乎认出了在最后面的璃梦。
　　「咦，璃梦你回来了啊。」
　　「啊，嗯...老师好。」
　　看见林老师之后，璃梦缩了缩脑袋说着道。
　　「以后有什么事儿就和老师说啊，虽然我不是你们的班主任，但好歹也教导你们。」
　　林老师走上前，她的身上仿佛带着一股魔力般，六人主动的让开了一条道路，林老师走进去，抬手摸了摸璃梦的头。
　　她也知道璃梦是因为什么原因才跑回家的吗？
　　看见她这样温柔的举动，青紫汐感觉有些疑惑和好奇。
　　不过问是不可能问出口的，在众人面前青紫汐还是有着自知之明，看见林老师回过了身子，她也开始让五人站整齐准备行动了。
　　接下来是要去训练场吧，不过这个时间点训练场应该是没有人在的吧，他们不午休的吗？
　　或许是看穿了青紫汐的想法，老师从璃梦的身旁离开。
　　「我们不是先去训练场，就先让璃梦带着你们在校园内转一转吧，记得下午两点的时候在这里集合，我等着你们。」
　　说完后她便转过了身子。
　　虽然脑海中还想着其他的事情，但青紫汐在林老师转身的时候便紧紧的盯住了她的后背，视线缓缓下移，青紫汐看见了她的双腿。
　　这是第二次观察，这位老师的身影依旧是虚幻着消失的，如果眨眨眼不仔细看的话还以为她是直接传送走的。
　　不愧是一班的班主任，把这段相对来说很自由的时间留给了我们。
　　在心中稍微佩服了一下这位林老师，青紫汐转身冲璃梦道。
　　「接下来要去哪儿呢，走吧？」
　　「嗯...嗯。」
　　————喵w————
　　啊，恋爱的感觉是真的说不清道不明啊，唉，如果感情都能够有始有终就好了

第770章: 第七十九章  急速奔跑

　　
　　璃梦带着六人去了很多地方。
　　一路上，她都在小声的解释着要去的是什么地方，所去的地方是有什么渊源。
　　「对了，还有一个帝都学院的标志性建筑，本来就是打算作为最后一站介绍的。」
　　璃梦脸上的表情突然变得兴奋了起来，这是在之前，从未出现过的情况。
　　是一个对她来说很重要的事情吗？
　　青紫汐不禁这样想着，同时她还感觉非常的好奇，经过之前规划好的行动以及之前在校门口看见的地图，青紫汐对帝都学院也有了一个大概的了解，这里会存在一个能够让学生露出憧憬与敬仰敬畏感情的地方吗，这更像是见一个人吧。
　　那些聚集起来凑热闹的学生见到一班班主任林老师所露出的感情大概就是这样的，不过璃梦的感情更加的深刻。
　　就仿佛是刻印在心中的啊......
　　心中的想法还没有彻底想清楚，青紫汐便听到了不远处璃梦虽有些抑制但却无法抑制的声音。
　　「到，到了，就是这里。」
　　哪里？
　　青紫汐抬起眼，她看见了一个雕像，一看倒是吓了她一跳，这个雕像实在是太生动形象了，只不过这种身体比例就算是强化系异能者也很难达到，不然青紫汐还真以为这是一个站在石台上的真人呢。
　　来到这里的就只有七人，但仍然有零零散散的学生从这里经过，青紫汐细心的观察到了他们脸上的表情，在经过这里的时候，他们的脸上无一不浮现出敬畏与憧憬的感觉。
　　「这是谁啊......」
　　青紫汐轻声嘀咕着，她转了个圈，想要绕道正面去观看。
　　后退几步又极力的抬起头来，青紫汐看清了这个雕像的面貌，总觉得有些熟悉。
　　青紫汐瞪大眼睛，身体有些呆滞。
　　在看见雕像的面貌，当双眼对上雕像的双眼时，青紫汐的心中就像是断了一根弦一样，她的双腿就像是在地上生了根一样一动不动。
　　这是，这是，这个人为什么，自己的心中为什么会浮现出如此情感，自己见过她吗？没有，不可能，既然都做成了雕像，那就绝对不可能和自己有任何接触。
　　但为什么，自己的心情。
　　脑袋一热，青紫汐差一点儿就把艾斯特和洛青衣喊出来了，不过在最后的关头，理智还是胜过了冲动，青紫汐压抑住了自己急躁的想法。
　　「这是我们全帝都学院的偶像，她的实力是大陆最强，令人能感觉得到深深地绝望，而又美丽的不可一世，不论是男生还是女生都会被俘获。」
　　璃梦也昂着头喃喃着，其余人也都被这样的雕像给震撼住了，她们听着璃梦声音细小的解说，就像是身处在梦中一样。
　　「她的外号是炎之晨曦...以火焰席卷一切污秽，她以一人之力守护住了我们人界我安慰，身为我们大家的偶像，她的实力与美貌并存，是多么优秀啊。」
　　说着说着，璃梦就像是陷入到了自己的世界里一样，她整个人都变得奇怪了起来。
　　炎之晨曦......
　　这个称呼，青紫汐不可能不知道，那是一个火系异能者的女孩子，在某一次魔界与神界在人界展开大战的时候，战争持续了数月，人界被摧残的满目苍夷，但就是在这个生死存亡的关头，突然出现了一个浑身被炽热火光包裹住的女子，这个女子以一己之力击退了魔剑的持有者和圣剑的持有者，以自己的实力击退了两人，成功的保护住了人界。
　　世人都认为她是真正的神明，神界的人只是伪神而已，在那之后，作为培养了炎之晨曦的帝都学院声名大噪，在奇美大陆占据了绝对的统治力与影响力。
　　大概也是几代的运营和实力都很棒，直到现在，帝都学院还是奇美大陆排行第一的学院，远远的超过了其他学院，令人望而生畏。
　　没想到炎之晨曦的事情居然在帝都学院是人尽可知的啊。
　　青紫汐也有些敬畏，因为她自身也是火系异能者，如果是自己的话，自己能不能做到那种事情呢？
　　实在是对自己没有信心，青紫汐很清楚，如果没有艾斯特和洛青衣一直在默默地帮助自己的话，自己根本就无法达到这个高度，虽然在平时极其克制着自己，让自己不要使用两人的能力，但到了危急关头就会忍不住的施展出两人的力量。
　　对于火系魔法，自己还需要再精进一点儿啊。
　　青紫汐倒是没有陷入到璃梦那种感觉，但经过璃梦这么一说，又加上这里或许本就有着一股莫名其妙的魔力，其余五人也都陷入到了奇妙的状态下，尤其是夏诗羽和顾小玖，青紫汐本以为这两人会稍微清醒一点儿的，但她们的脸上现在居然浮现出了敬佩的神情，脸颊处还泛着淡淡的红晕。
　　这让青紫汐很不爽，十分不爽。
　　自己比不过她。
　　这样的想法在青紫汐的心中蔓延着，她感觉有些郁闷，但却又无可奈何，自己就是无法达到她那样的高度，至少现在还不可以。
　　不过...你们给我稍微清醒一下吧。
　　青紫汐拍了拍夏诗羽的肩膀，随后又拍了拍顾小玖的肩膀，最后甚至花费了好大的力气才把两人给拉了出来。
　　她们的脸上仍然挂着那样的表情，无奈之下，青紫汐用双手把两人的头稍微向上抬了抬。自己的脸颊占据进了两人的视线中，青紫汐总算从她们的眼神中看出光亮来了。
　　怎么回事，就像是中了**一样。
　　青紫汐又回过头望了一眼，她自己倒是没有什么很着迷的感觉，但内心深处总在叫嚣着自己好像在什么地方遇见过她。
　　会不会是转世什么的啊......
　　说实话，青紫汐并不想相信这种东西，但比起不相信自己这样强烈的直觉，她更愿意相信这种东西。
　　自己的感觉是一定不会出错的，都已经产生如此强烈的反应了，怎么可能会是在莫名其妙情况下产生的呢。
　　「你们怎么回事啊，当真就着迷了啊。」
　　看见两人彻底恢复了过来，青紫汐立刻双手叉腰有些不满的说着，颇有些训斥的意味在。
　　「我，我，啊，当时也不知道怎么的，好像错把这个人当成是姐姐了。」
　　夏诗羽摇晃了一下自己的脑袋后便如此说道。
　　看起来她确实没有骗人，不过这个雕像怎么看都不像是我......啊，细细一看还真的有那么一点点一点点的相似。
　　仔细的看着雕像的五官，然后又略微绕了绕，看到了雕像的头发。
　　唯一不同的就是这个雕像的头发是红色的吧，自己可是黑色的，虽然可以变红，但本色还是黑啊。
　　而且五官也有些微妙的差异，把雕像认成是自己，这要什么样的观察力啊。
　　青紫汐感觉有些郁闷，她回到了夏诗羽和顾小玖的身边，这个时候程蔓三人也都纷纷聚集到了这里，璃梦看样子是被她们三个给弄醒了过来，她还想要抬起头去看，但却因为身高的原因被围住了，视线遮挡下她什么也看不见。
　　「好了好了...这个地方确实是蛮标志性的，我也领会到了这里的厉害。」
　　青紫汐一边说着一边接近了璃梦。
　　「走吧，接下来我们要去哪儿呢？」
　　她强行的叉开了话题，面对如此，璃梦也只好点点头。她抬起手腕，手腕上的魔法通讯手环顿时浮现而出。
　　「已经到时间了呢，这里是最后一站的。」
　　先前也已经说过一遍了，不过她又说了一遍，说到底也是青紫汐的小失误，她太想要转移开话题了。
　　至于内心的感触......
　　青紫汐已经牢牢地记下了这里，看来自己又有的忙了，不过因为距离的原因，这里很可能会成为自己的第一站。
　　现在冷静下来的她已经不想着询问艾斯特和洛青衣了，她想起来自己之前也询问过，不过艾斯特和洛青衣早已经忘记了这段经历，让行让她们为难的话可不是一个好主人。
　　约定的时间是两点，不过七人来到的稍微早上那么一些。青紫汐想着让林老师等着也不算多么礼貌，但没想到，入眼可见的便是在约定地点等着的林老师。
　　「林，林老师，您怎么这么快就来了。」
　　看见林老师早已经等在原地了，青紫汐急忙迎了上去。
　　「也没什么事儿，能快一点就快一点吧，我就知道你们肯定会早来的。」
　　稍微看了一眼时间后，林老师便大步走了出去。
　　「你们跟上来吧，我已经让学生们在训练场等着了，希望你们能够好好的交流。」
　　她虽然在嘴上是这么说的，但脚步却丝毫不慢，光是要追上林老师的话六人就已经要拿出自己的真本领来了。
　　或许，考核在这个时候就已经开始了呢？
　　看见前方林老师渐渐虚幻的身影，青紫汐不禁在心中如此想着。
　　她是故意落在最后面的，因为在抬脚行动的时候，她看见了璃梦也跟了上来。因为对璃梦的实力并不清楚，青紫汐怕她会因为跟不上而迷路什么的。
　　这样的傻瓜想法......
　　事实证明，璃梦的速度并不慢，但她应该也是拼尽了全力还是落在了队伍的最后面吧，青紫汐在后面略微驱动起了风元素，试图在后面稍微推上璃梦一把。
　　她应该也感受到了，青紫汐看见她昂起头，冲自己露出了一个可爱的微笑。

第771章: 第八十章  与帝都学院的训练赛

　　
　　不用谢......
　　她在心中这样想着，回过了头，控制好自己的步伐和节奏跟在了跑在自己前面的程蔓身后。
　　夏诗羽和顾小玖的身体素质还是可以的，都被自己训练了出来，而荆紫嫣和炎琳月的体能要略微好过程蔓吧。
　　感觉到了前方老师又在加速了，青紫汐不禁有些汗颜，这已经快要超规格了吧。
　　她自认为自己是可以轻松跟上的，但她发现前方跟着老师的炎琳月和顾小玖也落了下来，自己和璃梦的距离也越拉越大。
　　真就考验速度呗......
　　青紫汐知道在前方跑着的五人还没有拿出真正的速度，所以还是并不算多么担心的，渐渐的，她察觉到了前方的速度慢了下来，这个时候，身后一直紧跟着的璃梦早已经落下的只剩一个人影了。
　　前方也只能够依稀的看见一个人影。
　　青紫汐就充当了这之间的桥梁，速度慢下来后，璃梦也是很快的便赶了上来。
　　已经抵达目的地了，青紫汐在后续跟着璃梦赶来。
　　「喂，她好像就是那个队长。」
　　「什么什么，就她吗，倒数第二啊...不对，是倒数第一。」
　　「那是璃梦吧，她为什么也跟过来了，她不是五班的？」
　　「啧啧啧......」
　　一班的学生已经整齐划一的站在一起了，青紫汐以敏锐的听力听出了她们言语中的嘲讽意味。
　　不仅如此，她们似乎还对自己的实力抱有极大的疑惑，还对璃梦展露出了生疏的排斥感。
　　「咕......」
　　感受到了身旁的气息发生了变化，青紫汐立刻转过头，在璃梦的脸上，她似乎看到了一种名为害怕与恐慌的心情。
　　——怎么回事？！
　　看到璃梦居然会露出这种表情，青紫汐连忙转过头来，她看见了在队伍中有几个男孩在不怀好意的笑着。
　　事情都已经到了这个份上，青紫汐可不会不懂是什么意思了。
　　没想到居然是一班的学生欺负璃梦啊，还以为是和她相同班级的呢，或许这也是冰山一角？
　　初次照面，青紫汐对他们的印象变得很差很差。
　　原本就没有什么好的印象，先入为主的观念下，青紫汐认为这些贵族的学生都有着十足的傲气，看不起身份低于自己的人，而这种浮躁的性格和傲气最终会在他们前进的道路上成为一个显而易见的绊脚石。
　　果不其然，如果是其他学院来到翎轩学院当做交流生的话，即使他们的学院并不出名，他们的学生也并不算很强，但青紫汐相信翎轩学院的学生是不会做出如此表面上的轻视与不满。
　　似乎就像是自己耽误了他们一样？
　　看到这边儿的六人都跑来了，前方的队伍也整齐的站着，老师站在最前面开口道。
　　「好了，首先热烈的欢迎我们来自远方渊默大陆翎轩学院的六名交流生！」
　　说完后老师便带头率先鼓起了掌来，稀稀拉拉的掌声也从队伍中后续产生，青紫汐很清楚，如果换做一个老师在的话，甚至连掌声都没有吧。
　　他们这种性格，作为班主任的林老师自然是知道的，她没有多说些什么。
　　「希望你们能够好好的相处并愉快的交流自己的心得，她们六人是在渊默大陆最为重要的全大陆青少年学院争霸赛上取得冠军的六人。」
　　「就算是单体实力可能不是十分的强大，但如果是团队赛的话，她们的实力绝对是同年龄之中堪称无敌的一支队伍。」
　　林老师未免也太过托大了吧。
　　站在一起的这些学生都有些吃惊，因为这个一向严厉的林老师居然对这些人做出了如此高的点评。
　　就算对我们的评价也没有如此高的时候，
　　想着想着，他们的目光几乎都投到了一个人的身上，那个人拥有着一头水蓝色的头发，一双眼瞳也是湛蓝色的，感受到了众人的目光时，她只是低垂了一下眼睫，嘴角微微扬起了一个不易察觉的弧度。
　　这人是水系异能者吗？
　　受到了周围目光的指引，青紫汐也看向了那个拥有着一头柔软水蓝色头发的女孩。
　　嗯，肯定是水系异能者，没有错的。
　　如果不是的话自己可能就刷新三观了，生得这样的外貌，异能也绝对不会差了。
　　从众人的目光之中，青紫汐猜测这个水系异能者可能是在他们之中实力最为强大的一个，和自己的异能恰恰相反呢，自己是火系异能者，她是水系异能者。嗯，这就单纯的看谁对元素的理解力更强大了吧，如果她对于水元素的理解大过自己的话，那么在元素的比拼上自己就是落入劣势的，但如果她对于水元素的理解还差于自己对火元素理解的话，那么她获胜的几率可就更加渺茫了，自己对于剑术的理解还是蛮高深的，至少青紫汐认为，没有人能够在剑术的造诣上压过自己一头。
　　林老师说完话后便布置下去了任务，原本整齐站着的众人接到了林老师的任务都散开来，他们之中似乎是有小组划分的，此刻正整齐划一的以小队的形式站在一起。
　　这个时候，青紫汐六人也被布置了任务。
　　「你们六个之中还分出小组来了吗？」
　　一开始，林老师便踏前一步如此问道。
　　「有的，是三人和三人分成一组。」
　　青紫汐迈出一步冲林老师说道。
　　「三三吗...那就再好不过了，你们分成两组实践好了，首先看看我们是怎样对战的。」
　　顿了顿，林老师像是要争取六人意见似的，她开口问道。
　　「你们方便进行实战吗？」
　　「嗯，我们非常乐意。」
　　在老师发问过后，青紫汐立刻迅速的回答了出来。
　　她们来到这里的目的就是提升自己的实力，如果想要提升实力的话怎么能不进行实战呢？
　　只不过，青紫汐倒是不知道这边儿的实战会如何进行下去，如果他们都是认真的来进行实战，甚至是抱着杀意来进行下去的时候，自己这边儿必须要先了解到如此的想法才能够展开实战啊。
　　而且看样子，这些人根本就没有抱什么好心思，如果遇到自己这边儿的人的话，他们绝对会展开一波又一波的攻击吧。
　　嗯，怀抱着想要击败我们甚至彻底击杀我们的想法。
　　想着想着，青紫汐把心中如此担心的事情问了出去。
　　「林老师，他们对实战的态度是怎么样的呢，会不会动杀心什么的？」
　　「杀心？不可能的，实战虽然名为实战，但却还是学生和学生之间的较量，怎么可能会动杀心呢，不过他们倒是蛮认真的，你要小心一点儿。」
　　说完后，林老师便走过去开始指导起那些学生来了，现在还没有到活动的时间，青紫汐也索性托着腮看着前面一班的学生。
　　实力上来说倒是蛮不错的，和翎轩学院的学生差不了多少，又或者是因为自己在这里的原因？
　　总之，单论结果来看，这些学生的实力都是蛮不错的，而且本以为会是一些大众化的能力，但青紫汐却在这些学生中见到了重力系异能者和自然系异能者，还有着负责治疗和干扰的异能者，元素类异能者就更不用说了，不过在这之中并没有只有传说中才会有的时间系异能者和空间系异能者。
　　甚至是因果系异能者，青紫汐并没有看见这些超出常规的异能者。
　　也正是因为如此，青紫汐并没有在心中感觉到很惊讶，她还以为帝都学院或许会有着那种高深莫测的异能者呢。
　　不过单看实力和战斗技巧上，一班不愧是一班啊，学生们的战斗技巧都很熟练，看上去就知道她们是经历过很多战斗的历练才会有如此熟练度的。
　　「不错...我感觉，我们来到这里的话一定可以学到什么。」
　　来回观看已经开始战斗的几个小组，青紫汐悄悄的冲夏诗羽和顾小玖说着。因为对她们略微有一些反感，青紫汐并不想主动大声的说出夸赞他们的话语来。
　　反正再厉害也没有我厉害，夸什么夸。
　　她在心中如此想到。
　　最后的对战结果出来了，胜利的一方确实有着胜利的资本，青紫汐也表达了自己的认可，
　　「姐姐，接下来就该轮到我们了？」
　　夏诗羽还没有搞清楚状况，但她知道接下来自己这边儿是需要和他们进行富含友谊的切磋。
　　「是的，不过至于是什么时候我也不太清楚，全看林老师的安排了。」
　　这个林老师非但实力很强，她的头脑也十分的好用，虽然一班的学生要比翎轩学院的少，青紫汐数了数之后才三十个人，但就算是三十个人，安排不同的小组进行对战、而后再决出谁胜谁负进行胜者组和败者组的对战，这样庞大的工作量可不是一个人能够在短时间内完成的。
　　想必她一定很熟练了吧，从这些学生的动作中就能够看得出来。
　　其实，青紫汐最为关心的还是在一开始被班级里的众人给予目光的那个水蓝色头发的女孩，她在战斗中确实是施展出了水系的魔法，而且实力也非常的强大，青紫汐认为她倒是可以和自己稍微切磋一下，自己已经有很长时间没有遇见过水系异能者了，大部分的水系异能者都是偏向辅助和治愈系的，但这位女孩子虽然长的甜美可爱，发起攻击来可是凌厉的很。

第772章: 第八十一章  陷入困境的夏诗羽

　　
　　接下来的一段时间里，老师都没有理会六人，但六人却也乐得如此，毕竟比起自己亲身上去战斗，还是先在外面当一个观众会比较舒服一点儿。
　　来到这里之后还没有战斗过呢，热身都没热身过，还真会对自己能不能表现优异而感到不安。
　　夏诗羽和顾小玖已经开始稍微活动身体了，看到这样的举动后，在一旁以三人组站着的程蔓三人也是如此，六人中只有青紫汐还没有动起来。
　　她倒不必，她对自己有着十足的自信心，而且也在地下那个奇妙的世界里对战了重力系异能者。
　　对...这一次一定要控制好自己的情绪，而且避免和那个重力系异能者交战吧。
　　青紫汐辨认出了那个短发的男孩，他看上去不够强壮，但能力却是很霸道的重力系。
　　真不错啊。如果能够好好运用的话，这可是十分厉害的能力。
　　青紫汐在心中如此夸赞着，不过她的目光几乎都在那个水蓝色头发的少女身上。
　　仅仅只是因为，这位水蓝色头发少女所表现出的那种从容不迫——受到了几乎整个班级的目光注视之后还能够表现出的那种从心底散发自信的淡淡微笑，在战斗时的动作丝毫不乱，仿佛已经预见到了自己的胜利，自己所做的一切都只是为了胜利的准备。
　　太轻松了。
　　这是她给青紫汐的印象，就算青紫汐对自己的实力具有十足的自信，但面对强敌的时候，她还是有些小小的紧张，因为未知的变数而感觉仿徨，做不到这位少女般处变不惊。
　　自己还需要努力呢，首先就是改变自己的心理。
　　她的脸上挂起了淡淡的微笑，这些学生的能力几乎都了解到了，如果接下来和她们对战的话，就算不是自己，胜率至少会有六成至七成。
　　没错，未知对了如指掌，如果换做是自己的话，获胜的概率大概在九成以上。
　　九成...嗯，除去那个女孩子，如果对战其他学生的话胜率的确是如此，但如果对手是那位少女的话......
　　青紫汐也不知道自己到底有多少胜率，知道了她的能力和不知道几乎没有什么区别，看到她的长相就能够清楚的了解到了吧，至于自己的能力，她应该是不清楚的吧。
　　说起来，自己这边儿的能力似乎也被他们了解到了吧，全大陆青少年学院争霸赛的水晶录像应该是被存储了起来的，他们就算看到了也没有什么奇怪的，帝都学院还是有着这样的条件给他们的。
　　时间过去了许久，青紫汐这边儿也没有什么话要说，很快她便看见了林老师走过来的身影。
　　「轮到我们了吗，林老师。」
　　看见她朝着自己的方向走来，青紫汐自然要积极的去发问。如果轮到自己这边儿的话就好了，她们看上去也有些等不及了，如果现在就开始比赛的话也不是什么坏事儿，如果再继续拖下去的话战斗的意志就要被消磨干净了啊。
　　果不其然，如青紫汐所料，林老师是喊她们来进行准备的。
　　「你们稍微准备准备把，马上就要轮到你们了。」
　　她匆匆忙忙的说着，看上去也是临时来通知自己的。
　　不过话说，需要这样的匆忙吗？
　　因为看到的表象是十分的有条不紊，所以青紫汐倒是认为并不需要多么慌张的，但这也都是林老师一手安排下来的，她在心中感觉有些紧张也是理所应当的吧。
　　正当青紫汐和夏诗羽还有顾小玖商量着待会儿要如何战斗的时候，程蔓三人也在一旁商量着，最终也没有什么出奇的策略，在最初的最初还是单人对战，无论是这里的帝都学院还是另一片渊默大陆的翎轩学院，两所学院都是注重个人实力的，对战自然也是以单人solo战为主。
　　那边的一班学生早已经开始跃跃欲试了，他们摩拳擦掌，似乎认为青紫汐这边儿的交流生只需要三两拳就可以击倒。他们还是想的太天真了，不过青紫汐这边儿率先派出去的肯定不会是青紫汐。
　　「诗羽，你去吧，加油啊，首先要做的就是注意安全，他们都能够施展什么魔法你也大概清楚了吧，可不要先入为主的认为他们只会施展那一种魔法哦。」
　　青紫汐在一旁拍着夏诗羽的肩膀仔细认真的叮嘱着。有的时候，知道对方的实力和异能也不是一件好事儿，因为这样就会产生一种先入为主的思想，比如和自己对抗的时候，如果自己仅仅只是展露出了身为火系异能者的能力，对方就会针对自己火系异能者的能力而进行战斗部署，到时候自己就可以以出乎意料的高超剑术而获得战斗的胜利。
　　青紫汐已经把自己的想法传递给了夏诗羽，而夏诗羽也是迅速的点了点头，示意自己明白了这种想法。
　　作为第一个上台战斗的人，夏诗羽感觉自己的压力还是蛮大的。
　　如果输掉了这一局的话，对之后的战斗都会起到消极的作用啊。
　　偏了偏头后，夏诗羽看见了一旁的荆紫嫣也迈了出去，看样子那边儿的对战也开始了。
　　当夏诗羽还在思考着自己的对手到底是谁的时候，面前也站出来一个人，这个人就是自己的对手了吧。
　　嗯，比赛开始了......
　　夏诗羽眯起眼睛，对方似乎是一个强化系异能者，在对战毒系异能者的时候，强化系异能者确实是占据些许优势的，不过夏诗羽也并不害怕，她在一开始的时候就已经制定好了接下来要使用的策略。
　　——拖延时间。
　　没错，简而言之，就是一个“拖”字儿，要把自己的能力最大化的发挥出去，对方既然是强化系异能者的话，对毒元素的抗性原本就会高上那么一些，而且肉体强度也是强于自己的，自己的短刃在他的面前完全没有施展的余地，那么到底要怎么办呢，只能够先把整个场地给占据下来，靠着自己的优势来慢慢的剥夺他的视野，靠着毒元素的麻痹作用来限制他的行动，最终靠着自己的技术寻找一击必杀的机会。
　　没错，就是这样。
　　在一开始，夏诗羽便已经决定了如此的策略，就算对手是强化系异能者，依旧不会改变。
　　对战在林老师的宣布下开始，考虑到了夏诗羽的能力，一层淡淡的护罩在两人中升起，迅速的朝外蔓延着，最终留下了一个标准的空间。
　　嗯，只要夏诗羽能够把这个空间填满的话就是她的胜利了，而强化系异能者如果能够在此之前猛烈的发动攻击并击中夏诗羽，那么就是他的胜利了。
　　「看样子，小羽还是要用拖着的战术啊。」
　　向前迈出一步站在了青紫汐的身旁后，顾小玖默默地说道。
　　「嗯，不过对手是强化系异能者的话，就算正面对抗也没有什么机会，只能够靠着自身的灵活来进行迂回战斗，总觉得像是刻意安排的战斗......」
　　顿了顿，青紫汐偏偏头看了看在旁边站着的林老师。
　　她应该不会做出这样不公平的选择吧，所以说，这当真是随机的。
　　如果不是对林老师有了稍微的了解，青紫汐还真的会朝那些学生们暗箱操作的方向想去，这第一局可是至关重要的，但......
　　青紫汐默默地看着已经做出战斗姿势的夏诗羽。
　　她相信夏诗羽是不会输掉的，她一定有着很多办法来进行这一次对战。
　　至于夏诗羽的能力，现在青紫汐都不敢说完全了解了，自从和星夜的羁绊加深之后，星夜就已经很少在战斗中出现过了。
　　这可不是一件坏事儿，这是象征着星夜要慢慢变成人类形态的意思。
　　不过青紫汐并没有询问夏诗羽，她也清楚夏诗羽正在慢慢的提升着自己，如果自己一直发问的话也许会对她造成一些心理压力。
　　加油。
　　在心中默默地给予了鼓励之后，夏诗羽和那个男孩在同一时刻动了。
　　男孩的身体本就很强壮，身材魁梧的他在自身能力的加持下变得更加魁梧，看这幅样子，俨然不是一副毒元素能够骚扰到的样子啊。
　　呃，真的是蛮厉害的。
　　夏诗羽感觉自己的面前有着一股无形的压力，就像是一个山岳一样，她的额头渐渐的伸出了细细的汗水。
　　没错，她并没有在第一时间行动，而在倒计时结束的时候，男孩也没有行动。
　　这是极其不合理的行为，青紫汐甚至觉得有些奇怪，哪里会有对战毒系异能者还不强占先机主动攻击的？
　　就不怕自己慢慢的积攒？
　　夏诗羽并没有感觉庆幸，他的这种行为无疑给了夏诗羽极强的压力。
　　这是一场输掉会很难看的对局，自己的对手应该也是很清楚这一点的，他如此不动的可能性是......
　　皱了皱眉头，夏诗羽缓缓的朝后退着，她一直在汇聚着周围的毒元素，星夜也一闪而过，被夏诗羽紧紧的握在了右手上。
　　「噫？」
　　看见了星夜出现，青紫汐感觉有些奇怪，面前的男子给的压力就真的这么强大吗？
　　压力大到星夜都受激而出......
　　青紫汐眼神一凛，她开始关注起这一场对决来。

第773章: 第八十二章  夏诗羽的后手

　　
　　「为什么不上啊，她可是毒系异能者啊！」
　　观看的学生都喊叫了出来，他们或许也对这位强化系异能者不发动攻击而感到疑惑吧，虽然青紫汐现在也没有想通到底是怎么一回事儿，但她感觉，这肯定是一场大意不得的战斗。
　　本来还想着到底要拖到什么时候，在想法才刚刚浮现出来的时候，男孩便行动了起来，他的拳头一瞬间击在了夏诗羽迅速抽出的短刃上。
　　真是危险，如果不是短刃在这里接住了冲击而缓和了一下，夏诗羽可能直接就因为被击中而抛飞了。
　　他是在蓄力吗？
　　正面被男子给击中，夏诗羽自然感受到了从男子处传来的压力，她皱了皱眉头，如果之前那个男孩的停顿是为了蓄力的话倒也说的通，毕竟这种强度的攻击，如果是瞬发的那就太恐怖了啊。
　　怀抱着这样的想法，夏诗羽后退几步，发现男孩的动作又开始停顿起来，他微微弓着身体，看样子就是处在一个蓄力的状态。
　　原来是在蓄力！
　　青紫汐神色一凛，她的行动开始变得慌乱了起来，上次的蓄力攻击看上去就是无法抵抗的那种类型，如果这次攻击的强度还要比上次更强的话，那么可就太......
　　身体还残留着这样的攻击，夏诗羽正在运转着体内的能量来卸掉这一部分的力量。
　　真难顶啊。
　　直到这个时候夏诗羽才感觉到如此的威胁，有的时候站着不动所施加的压力会比一直发动攻击还要大，因为一直发动攻击的话还可以勉强的提神来应对着，不会害怕他的攻击力突然变强亦或者是变招什么的，但这次的蓄力攻击可不一样。
　　未知的事物是令人恐惧的。
　　这是所有人都知道的一个常识，夏诗羽也不例外，面对着不知道下次攻击是何时来到，何种力量的攻击，她也觉得心底有些开始慌张起来。
　　星夜就仿佛安慰主人一般，剑刃发出了铃铃的嗡鸣声，声音清脆悦耳，让人听了能够安心。
　　剑刃上的那翠绿色的光芒散发的格外刺眼，朦胧中，青紫汐看见了星夜的影子。
　　此刻，星夜就像是一个身形巨大的野兽一样，对于威胁到自己主人安慰的男子，它露出了锋利的獠牙，散发出了危险的吐息，低鸣的声音从喉咙里产生。
　　「咦，那个女孩儿的气息突然变得很强。」
　　一旁，脸上一直都是挂着淡淡微笑的那位水系异能者，受到整个班级敬仰和宠爱的她正微微睁开眼睛。
　　这也是她第一次表现出对什么人的好奇心，原本只是当作随意看看的消遣而已，此刻她开始朝战场投去视线。
　　这一投又恰巧撞上了青紫汐的视线。
　　湛蓝色眼眸撞上了漆黑色的眼眸，湛蓝色眼眸中忽然闪动起一丝涟漪。
　　这个人是...怎么感觉到有一丝奇怪。自己是受到了吸引？
　　她眨了眨眼，仿佛就像是错觉一般，她在青紫汐的眼中似乎看见了绽放着的烟花，但烟花很快便消逝，那双漆黑色的眼瞳也低垂了下去，被长长的美丽睫毛遮住了一半。
　　呼......
　　她的脸上顿时浮现出了活力，那是一种真真正正对什么事情感到好奇的表情，并不是虚幻的笑容和伪装出来的表情。
　　周围的学生似乎发现了她的异样，还未开口便被她抬手打断了。
　　「没事儿，只是觉得那个女孩很有趣罢了，毒系异能者，不是很少见的吗？」
　　她大方得体的说着，双手叠放在自己的小腹处，低垂下眼淡淡的注视着夏诗羽的身影。
　　可能自己这边儿要输掉了呢。
　　不是不相信你，但，你的底牌好像大不过她的底牌。
　　心中浮现出了最后的想法后，她停止了思考，第二次攻击再度袭来。
　　这一次的攻击和上次是一样的，男孩都是以拳头来狠狠发动进攻，躲避是无法躲避的，夏诗羽必须要想方设法的去应对这一击，然后就是下一击，下下一击。
　　接踵而至的攻击下，夏诗羽必须要主动发起进攻了，首先是这一次......
　　夏诗羽猛地冲上去，躲避是完全不可行的，反倒会给对方增长气焰的机会，她深知这一点，以短刃猛烈的撞上了男孩的拳头。
　　短刃使用者，从来都不提倡与敌人进行正面交战，在战斗中永远都是选择迂回作战和牵制战术，但这些是没有用的，想要抵抗下这一击就必须从正面抵挡住。
　　「喝啊啊啊啊啊！」
　　夏诗羽使用出了全身的力量，不过她的身形依旧在被慢慢的朝后推着，她瞪大眼睛但却无济于施，和强化系异能者比较力量，夏诗羽本来就占了稳稳的下风。
　　星夜，我应该怎么办呢？
　　在心中，夏诗羽轻声冲星夜问着，面对如此困境，青紫汐慢慢的握紧了拳头，如果夏诗羽不亮出自己隐藏着的牌，这一击过后应该会元气大伤吧。
　　正当她这样想着的时候，夏诗羽还是没有施展出什么其他的魔法，她用意念将毒雾聚集到了男孩的身边，以毒爆来伤害了男孩。
　　身体遭到了伤害，如果不提神来应对周遭的毒爆伤害的话，身体内部被侵入了可就太晚了。
　　有本事就和我进行两败俱伤的互换啊。
　　在最后关头，夏诗羽爆发出了极高的觉悟，她的身体上都浮现出了一层淡淡的碧绿色光芒，周遭散发的毒元素就像是潮水般涌入过来。
　　身为强化系异能者的男孩把夏诗羽拖入到了近战的领域里，而夏诗羽则是欣然应战，就算她在战斗中一直处于下风，但强化系异能者的男孩也是在时时刻刻受到着伤害的。
　　两人就进行着这样的互相伤害的行为。
　　加油啊夏诗羽。
　　青紫汐在一旁看着，夏诗羽还没有使用任何一张底牌，如果比赛就这样进行下去的话，她应该还可以撑上很长一段时间，但如果这个强化系异能者的男孩不在做一些额外行动的话，可能真的会就此被拖死。
　　最后还是夏诗羽的获胜啊。
　　青紫汐眯起眼睛，虽然这个强化系异能者已经做到了最好，但被逼急了的夏诗羽可也不是弱者，接下来战况将会朝谁倾斜的话，就要看这两人亮出的底牌那个更大了。
　　青紫汐相信，夏诗羽的鬼牌一定要比男孩的鬼牌要大，只要她能够一直保持谨慎的话。
　　战斗开始变得精彩了起来。
　　面对着周围的毒爆，男孩也无法彻底坐视不管，他的身体迸发出一圈淡淡的光纹，这种光纹可能是一种类似于罡体的东西吧，周围的毒元素已经很深了，淡绿色的颜色被挡在了外面，但也因为如此，夏诗羽彻底缓解了在手臂上残留的压力，她后撤跳开，男孩也瞬间跟上，双拳再次出击，这个时候，夏诗羽丢下了星夜，短刃在空中旋转着，逐渐变大。
　　或许是察觉到了夏诗羽的气息逐渐变得奇怪了起来，男孩的脸上也露出了严肃的神色。
　　要到关键时刻了吗......
　　男孩的心中产生了一种接下来要搏命的准备，他眯起眼睛，使用出了自己全身的力量，身体又拔高了几分，双拳捶地，天空中的乌云忽然变得密集了起来。
　　这是...强化系异能者？
　　青紫汐自然是看到了这种异象，她的心中产生了疑惑，强化系异能者是能够做到这种的吗？如果是实力高强的异能者还可以做出如此的异象，但重要的是，那个男孩看上去也不算多强啊。
　　嘶...这就是他的底牌吗？
　　在空中旋转着的短刃也变成了一柄巨刀，这是青紫汐从未见过的招式，她瞪大眼睛，脸上露出了饶有兴致的表情。
　　诗羽啊诗羽，你居然还瞒着我呢，这一手留了多久了呢？
　　看见巨刃朝着男孩砸去，青紫汐眯起眼睛。
　　决定性的一刻就在这里了，是男孩干脆利落的顶住，还是夏诗羽以利刃切割开了男孩的防守呢？
　　刀刃与拳头相碰，众人的目光都汇聚在了男孩的拳头上，但拳头似乎并没有被刀刃伤害到，反而是那个刀刃，此刻似乎像是一个张开巨嘴的猛兽一样牢牢地咬住了男孩的拳头。
　　「这不是他她全部的力量！？」
　　此刻众人才看出来，夏诗羽的真正意图并不是使用这个刀刃击溃对方，而是想要凭借着这一招式来限制住对方的行动，然后......
　　「毒性爆发！」
　　周围的翠绿色变得鲜艳起来，就像是活过来一样，她展开双臂，毒元素就强烈的朝着男孩的身体挤压过去。
　　纵使他是强化系异能者，但在施展出全力给予到手臂上的时候对于身体其他部位的控制就少了许多。
　　就是这一个疏忽，毒元素蜂拥而上，他的身体或许已经被侵染了吧。
　　「可，可恶啊......」
　　男孩轻声叨念着，他想要施加魔法到自己的身体上，但却无济于事，当毒素深入体内的时候，就算加强体表的防御也没意义了，它会沿着血液一直在身体里流淌着。
　　男孩也察觉到了这一点，他开始变得焦躁了起来，但是他这个级别的强化系异能者仅仅只能够强化表面的防御，至于内身的毒素他是完全没有办法的。
　　趁着还没有完全被麻痹......
　　男孩抬起手，手掌已经开始有些僵硬了。
　　破釜沉舟吧！

第774章: 第八十三章  顾小玖的战斗

　　
　　男孩的意念已经很明显了，察觉到了他的意图之后，夏诗羽立刻选择了后退，男孩迈前一步选择前压。
　　就这样，男孩被夏诗羽一直拖着，但这样总不是一个事儿，场地是有限的，夏诗羽最终在场地的角落里被逮到了。
　　「呃啊啊啊啊！」
　　看见了夏诗羽无路可走，男孩瞬间暴起，以拳头狠狠地砸向夏诗羽。
　　她已经无路可退了，而林老师也在思考着到底要不要把防护罩给取消掉。
　　如果取消了防护罩之后夏诗羽便能够顺利的朝后退去，但同时，取消防护罩之后也代表着她输掉了这次对战。
　　应该还会有别的什么办法啊。
　　林老师向来都是以严谨著名，但此时此刻，她却想要相信自己的直觉，因为直觉告诉她，这个叫做夏诗羽的毒系异能者应该还有着其他的方法。
　　后方已无退路，左右皆会遭重，在危机时刻，夏诗羽选择了空无一物的上方，也是一丝防御都没有被布下的上方。
　　「向上！？」
　　看到了夏诗羽的举动之后，众人虽然觉得不出所料，但同时，男孩应该也注意到了这一点才对。
　　他不可能不注意到这一点，上空绝对会布下防守。
　　众人只看见男孩的双拳上抬，一股蛮横的气流在周围产生出，气势汹涌的似乎要把夏诗羽给吹走一样。
　　这也是她所希望的结局，不同于青紫汐，虽然她对于自己身体的控制并没有那么的妙到毫巅，但在这种风系的干扰下她依旧可以控制好自己的身体。
　　风流实在是太弱了，还不足以让夏诗羽的身形产生些许的动摇，不过男孩显然还有着应对的策略，在攻击失效后，他也沉住力气一口气跳跃了上去，强化系异能者重要的就是在于力量了，由于力量的加持，笨重的他也能够跳得像夏诗羽一样高，但在后续对于身体的控制上，男孩可谓是差得远了，他在高高跃起之后，夏诗羽反而借助着他跃起的身子，双脚在他胸膛上面狠狠一踹，反而将他踹下去，自己跃到了更高的地方。
　　「不错，学到了精髓。」
　　看见了夏诗羽如此熟练的动作，青紫汐的脸上浮现出了欣慰的笑容。
　　不错不错，只要是把对手拖入到不得不使用体术来战斗的时候，胜利的人就一定是你了，诗羽。
　　青紫汐紧张的心情也终于放松了下来，看上去夏诗羽还有很多之前暂时给自己看的技术没有施展出来，如果在加上这些的话，嗯，第一局应该是拿下了。
　　第二局的话就派顾小玖上好了，不过顾小玖的话......
　　青紫汐皱皱眉头，她感觉有些悬了，如果这局被赢了下来，下局顾小玖将面对的对手一定是十分强大的。不过...嗯，到时候也有应对的办法。
　　在将男孩踩下去而自己跳跃到更高的地方时，她朝着下方喷出毒雾，现在的毒雾已经是男孩无法应对的了，战斗也随着男孩的身体狠狠落在地面而结束。他已经无力去抵抗深深陷入体内的毒素了。
　　做出了如此的判断后，林老师宣布了夏诗羽的胜利。
　　看似克制的关系，但那个强化系异能者或许是想要证明自己，他打的太过激进了，一旦被夏诗羽找到机会，很可能就会被压制住而再也无法起身。反观夏诗羽，她正在为男孩解决着深入体内的毒素，如果不由她来主动解决的话，靠着身体的自愈男孩是根本无法恢复过来的。
　　「加油。」
　　最后，似乎是处理完毕了，她轻声的从男孩说着，率先走出了还未被解除的防护罩。
　　里面还是弥漫着淡淡的毒气，不过这些都是经过夏诗羽一次又一次的净化后的产物，只是这些的话可以自行消散的吧，夏诗羽还是相信在这里站着的学生是有能力抵抗这些淡淡毒雾的。
　　「下一场比赛，两边都开始准备吧。」
　　看着夏诗羽和男孩都走了出去，林老师也是解开了防护罩，毒雾一瞬间消散在了空气里。她一边看了看夏诗羽和男孩，确认两人都没事儿了再开始。
　　「小玖，你去吧。」
　　青紫汐站到了顾小玖的身后，她一边拍着顾小玖的后背一边说着。
　　「诶，我，我去吗？」
　　本以为是青紫汐来第二场呢，汐姐是绝对可以赢得比赛的胜利，然后就算是轮到了自己也没有那么大的心里压力了。
　　这下可不太好啊，如果输掉了可就要把比赛拉到第三局了，虽然汐姐一定可以胜利就是了......
　　顾小玖的心中产生了极其复杂的心理想法，不过青紫汐可没有细心到观察这里，她一边拍着顾小玖的肩膀一边安慰着说。
　　「没关系的，你要做的就是好好学好好看，这次对方肯定会派出一个实力强大的学生或者有着奇妙能力的学生，只要你能够做到有所收获就可以了。」
　　「诶，就这么不相信我呀，摆明了认为我会输一样！」
　　自己认为自己会输，和别人认为自己会输还是两种不一样的想法。尤其是在青紫汐的面前，顾小玖可不希望自己被说输了什么的。
　　总之小玖就放心的去就好啦。
　　看见顾小玖瞻前顾后的，青紫汐不禁笑了笑，又在后面推了推顾小玖的身体。
　　输就输了呗，顾小玖的能力本来就决定了她，只要不是生死攸关的战斗，输掉比赛可是比赢得比赛所获得的更多啊。
　　想着想着，青紫汐倒是对于第二局的结果没那么重视了。
　　「加油！」
　　此时此刻，青紫汐能够做到的也只是冲顾小玖说加油罢了。
　　夏诗羽也过来冲顾小玖加油打气了。
　　「啊，你们真是过分啊，不过，嘛啊，加油就加油吧！」
　　顾小玖叹了一口气，她摊了摊手，一脸无可奈何的来到了比赛场。
　　防护罩被升了起来，她看清对手是一个看上去很乖巧的小女孩。
　　这...实力应该是不算多强的吧。
　　看着面前的女孩，顾小玖眯起了眼睛，她一边想着一边来到了最中央。
　　说起来，她的能力是什么来着，啊，好像只是专精剑术的学生，自己并没有看到她施展出什么异能来。
　　应该可以很好应对吧......
　　顾小玖这样的想着，她也拔出了剑刃。
　　她并不打算率先施展出异能，至少也要确认了面前这个女孩的实力再说，如果在剑术的造诣上还要强于自己的话，那还真的不好应对。
　　比赛开始，林老师一声令下，顾小玖和女孩一瞬间冲了出去，顾小玖看见女孩也掏出了自己的剑刃，剑刃上镌刻着红色的花纹，看上去格外的显眼。
　　铛！
　　剑刃与剑刃相撞，顾小玖一瞬间便察觉到了她的力量。
　　并不强大？
　　这是顾小玖的感觉，她很清楚自己并没有多大的力量，但在这次接触中，面前的女孩的力量居然比自己还小，她后退几步，抽剑再次前劈。
　　如果是这样的话...能行！
　　经过前几次的接触，顾小玖的心中渐渐的产生了自信感，如果就这样一直加油下去，最后自己很可能获得比赛的胜利啊。
　　这种信念给了她勇气，使得她在接下来的对战中变得越发强势，一度压制着女孩，青紫汐所教导的那种禁忌的剑术很快便被顾小玖无意识的使用了出来。
　　她现在只想着要快速的获胜，确实是无意识的就施展出了那种剑术，诡异的剑术立刻被认了出来。
　　「这，这是什么剑术？」
　　学生中有人眼尖的看出了这种剑术的奇怪，他们都是接受了正统教育的学生，就算是专精剑术的学生所学的也只是皇家的正统剑术，而且靠的也是熟练度以及自己的力量和对身体的把控。
　　不像顾小玖，这种诡异的剑术每一击都想要取得对手的性命，所有的目的都是为了获胜，一切过程也都是为了最终目的而进行准备。
　　「不对啊...这是那个流派的？」
　　林老师也感到非常的奇怪，她记得之前在全大陆青少年学院争霸赛上看到的剑术并不是这种诡异中透露着邪恶的剑术啊，就像是那种邪能者会使用的剑术。
　　「哎呀，小玖怎么这么着急啊，居然在这种场合就使用了如此的剑术。」
　　青紫汐也有些担心，不过因为这种剑术细查之下也没有什么不合理的地方，是专注于斩杀对方的剑术，就算引起了怀疑也不会产生什么负面影响。
　　「之后要好好的告诫小玖了，不过她怎么还不使用魔法啊，这又不是什么秘密了。」
　　「她也在保存实力吗......」
　　夏诗羽站到了青紫汐的身旁，她看着正在交战的两人。
　　「什么叫也啊，那个女孩除了剑术之外，还有着其他的能力？」
　　因为之前并没有细细看，青紫汐也不清楚这个女孩的能力到底是什么。
　　「是啊，虽然她并没有施展出来，或许也是考虑到了我们的存在，但她的实力确实不止这些。」
　　夏诗羽一脸认真的说着，看起来她之前观察的很细腻啊。
　　......既然这样的话。
　　之后就有看头了啊。
　　青紫汐抱着肩等着，事态逐渐便有趣的那一刻。
　　————喵w————
　　我现在就混吃等无限火力了

第775章: 第八十四章  心软

　　
　　女孩被压制的并不久。
　　很快，女孩便展开了反击，反击来的实在是太过突然，顾小玖一时间并没有反应过来。
　　女孩看上去像是风系异能者，狂风席卷而来，将顾小玖整个人狠狠地给推开，但顾小玖也不逞多让，在狂风席卷来的时候，她及时进行后撤，身体因为后撤的原因并没有受到多少利风的伤害.
　　不过也就到此为止了。
　　当两人的距离被拉开之后，女孩再次施展风系攻击，察觉到无法单纯的依靠剑刃来获得比赛的胜利了，顾小玖也准备施展自己的魔法了。
　　对抗风系的魔法......
　　不得不说，风系魔法属实是一个万金油的魔法，在对抗火系魔法和水系魔法的时候都能够占据一定的优势，不过雷系魔法就不一定了吧。
　　顾小玖也是偷偷的学了很多的雷系魔法，大多数都是在雷凌那里学的，他是一个很好刺激到的人，只要是稍微刺激一下就能够看到他进行战斗了。而且他的性格也是暴躁类型的，每次都强行的去挑战冰沐辰，到最后也没有得出一个结果，直到现在他都是维持着自己第二名的身份。
　　听说薇欧瑞特的实力已经逐渐的快要超过他了，不知道他最近在干些什么呢。
　　心中突然浮现出了无关紧要的问题，顾小玖最终还是决定了使用雷系魔法。没错，如果使用火系魔法的话一定会被看出来，对于水系魔法自己也是不太精通的，同属性的风系魔法更是不可取，她选择了在和风系异能者对战中能够占据一定优势的雷系。
　　风是无法吹动雷的，而且雷系魔法的爆发力可以顷刻间让风系异能者失去行动力。
　　加油，要上了！
　　在心中做出决定之后，顾小玖猛地朝前冲去，手中产生了肉眼不可见的纯色闪电，闪电被她甩出，肆虐的雷元素顿时被女孩给感知到了。
　　「她怎么还能够施展雷系魔法，她在全大陆青少年学院争霸赛上甚至都隐藏了自己的实力？！」
　　看见了顾小玖施展出雷属性魔法，不仅仅只是一班的这些学生感受到惊讶了，就连林老师也瞪大了眼睛，她似乎对顾小玖起了兴趣，双眼直愣愣的看着她。
　　不过模仿出来的魔法总归没有原本的强大，电流被风墙给抵挡住，女孩对她的能力做出了判断后便立刻采取了合适的对策，她绕着圈圈，一边儿使用利刃试图对顾小玖的身体造成割裂伤害，一边驱使着自己的风墙来抵挡闪电，同时，她的一部分精力还用在了防守天空上。
　　雷系异能者最强大的杀招一般都是在天空中施展而出的，她一直都在警戒着天空中蕴藏着的危险，不过天空倒是没有出现什么异样，这不禁令女孩感觉有些疑惑。
　　不应该啊，如果对方是雷系异能者的话，现在对于自己一定是处于一种毫无办法的样子啊，唯一能够破局的就是施展出来自天空的闪电了啊。
　　或许又是在蓄力呢？
　　不得不说，先入为主的观念实在是太恐怖了，一班的那些人从来都没有想顾小玖到底是不是雷系异能者，能够施展出如此中级的魔法，不是雷系异能者是绝对施展不出来的。
　　就是这种观念给了他们误判，女孩也一样，她坚定不移的认为顾小玖就是雷系异能者，因此，要如何对战雷系异能者，她早已经在心中做出了一个规划。
　　如果顾小玖真的是雷系异能者的话，或许就输掉了这局比赛吧。
　　对战进行到了白热化的阶段，顾小玖释放的攻击全部都被风墙给挡下了，就算释放了自信满满的能够击穿对方防御的魔法，却还是稍有可惜的被勉强挡下，一来二去，两者的消耗都低不到哪里去。
　　不过正如女孩所想的一样，一班的学生都在等着顾小玖施展从天而降的最强杀招，但顾小玖就像是不会施展一样，她总是用着一些不痛不痒的魔法，无法对女孩造成最终一击。
　　有很多次，女孩都想要放弃对天空的防御了，但每次想要放弃的时候她都没有放弃，如果真的对天空毫不在意的话，对手当真施展出来自天空的魔法时自己是无法完全防御的。
　　「加油啊，施展出高位魔法击败她啊！」
　　这个时候，一班的学生突然为女孩加起了油来，风系异能者对战雷系异能者的话通常都是选择消耗战，但明显的，顾小玖这个雷系异能者还并不够格，他们要求女孩主动发起进攻来击败顾小玖。
　　防护罩是不隔绝声音的，听到了自己同班同学的呼喊，女孩的内心总算是被动摇了。
　　「喝！」
　　她汇聚了周围的风元素，打算发动这最终的一击，但殊不知，这正是顾小玖所期待的。
　　她发动了攻击，就在她发动攻击的过程中......
　　顾小玖也冲了上去，她施展出了自己最为熟练也是最为自信的魔法——火系魔法。
　　「熔岩爆发！」
　　大喝一声，天空坠落下岩石，地面上冒出如同岩浆中冒出的那种气泡，周围的环境顿时变得炎热起来，一个个火球从四面八方飞来袭击女孩。
　　这是女孩所没有想到的，她万万没想到自己的对手居然还能够施展出火系魔法。
　　这，这怎么可能！？
　　一瞬间，女孩呆愣住了，但也正是这一瞬间，女孩失去了绝佳的防守机会，来自头顶的落石和来自四面八方的火球，脚面已经逐渐产生的灼烧感觉，要同一时刻应对这些，女孩一瞬间慌了神。
　　产生慌张的可并不只是她，顾小玖能力的奇怪也让一班的学生感到了慌张，本以为那个身为队长的最漂亮的女孩子才是实力最为强大的那一个，但现在来看，实力最强的无疑是这个能够施展出两系魔法的女孩啊。
　　这是多么稀有的情况啊，百年甚至千年都不会出一个双系异能者，但顾小玖还在颠覆着她们的认知。
　　——三系异能者？！
　　顾小玖又施展出了土系魔法，地面顿时凹起，一根巨大的手臂从地底强横的破土而出，女孩虽然已经及时的反应过来进行规避，但因为手臂出现的异常诡异，并且女孩早已经断定了顾小玖的能力，一时间她却还是中了招，脚腕被手臂狠狠地抓住。
　　不得不说，女孩的战斗素质是很不错的，应变力也有，平日里一定进行了不少的训练吧，只见她拔出剑刃狠狠劈去，以狂风施加在自己的腿部，但面对顾小玖的雷系魔法，狂风倒是没有起到什么作用，她反而觉得脚腕开始麻痹起来，大概就是顾小玖所施展出的雷系魔法导致的吧。
　　「可恶......」
　　女孩自知自己掉进了陷阱里面，但这是无济于事的，她根本就不知道该如何破解这个死局。
　　真的要拿出那一招了吗？
　　她在心中如此问着自己，她很清楚自己为什么会被推到这个位置来进行第二场比赛，因为她们认为自己一定会获得比赛的胜利。
　　啊，寄予在我身上那么大的希望，这样可是很累人的。
　　女孩一边在心中叹着气，一边感受着自脚腕处浮现而出的麻痹感觉，如果不处理掉的话，自己应该就会在这里落败了吧，再也不会有任何反抗的机会了。
　　能够翻盘的机会就在这里了，但自己到底做得到吗，在三系异能者的面前，甚至可能会有其他的异能，自己真的可以胜过她吗？
　　女孩的心中产生了这种疑问——甚至是不自信的想法，这在她之前的对战中完全没有出现过。
　　「真的...真的可以吗？」
　　甚至，她轻声嘟囔了出来，眼神中的光影一闪一闪的。
　　在她犹豫的时刻，顾小玖兴许是认为她放弃了抵抗，一直持续的施加电流的话也许就会对她的身体造成伤害了，顾小玖心一软，停止了继续施加电流，她只是以在地面上不断冒出的手臂来限制住女孩的行动，火焰就像是一个花环一样在女孩的身边浮现而出，现在她就算是插翅都难飞了。
　　不过在这种局面下，青紫汐并不认为顾小玖是能够稳稳获得胜利的，对于她不持续的施加电流而让女孩的身体完全麻痹一事，她感觉非常的担心。
　　「小玖...她为什么会这样战斗啊。」
　　果真，夏诗羽也看出了这种异象，她的脸上浮现出了难看的神色，虽然这并不是生死攸关的战斗，但却是绝对无法斩杀掉对方的，林老师这个当世强者怎么可能会坐视不管呢，在最后的关头她一定会出手相助的，现在无动于衷的原因就是因为那个女孩还有着一战之力。
　　「唉...只是希望小玖的反应能够快一点儿吧，本来她是可以获胜的。」
　　最后，青紫汐叹了一口气，她背过手，眼神全部落在了女孩的身上。
　　她倒要看看，这个女孩到底还有着什么可以一战的能力。
　　她的脸上露出了好奇的神色，对抗此时此刻的顾小玖，如果不是一些真本事的话，还真的无法破解掉这个僵局呢，而且小玖能够施展的魔法可不止这些，她最擅长的就是逃生了。

第776章: 第八十五章  汐尔

　　
　　一道殷红色的光芒浮现而出，在刚开始浮现出的时候，顾小玖甚至都没有发现。
　　「怎么回事......」
　　她后知后觉的发现了这个光线，并没有感受到什么痛楚，也没有感受到什么威胁。
　　这是什么......
　　她感觉十分疑惑，这种东西并没有任何威胁，但女孩施展出这个光亮的话，一定有着她自己的原因。
　　保险起见，顾小玖准备再次施展出雷电来麻痹女孩的身体，异象就在这里产生出来。
　　「呃......」
　　她发现，女孩的身体就像是一块顽石一样，自己的雷电无法进入到她的身体了。
　　不对，本来雷电就不是自己的了，但也相当于是自己的啊。
　　想着想着，顾小玖的心底浮现出一种莫名其妙的恐惧感，未知的事物让她觉得十分恐惧。
　　「喝！」
　　顾小玖高喊一声，她想着至少不要等待着女孩主动发起攻击，如果自己主动攻击的话或许还有着一线转机。
　　但她最终还是想错了，主动发起进攻的话结局却向着不好的地方展开了。
　　「镜像！」
　　女孩终于施展了她的魔法，她一边说着一边瞪大眼睛直视着顾小玖，两人就像是两级反转一样，原本施加在女孩身上的伤势和束缚现在纷纷来到了顾小玖的身上，顾小玖一边瞪大眼睛，一边惊讶的看着自己的身体。
　　怎，怎么回事，自己的身体为什么会被如此多的石手臂给束缚住，为什么会麻痹住了，啊......
　　只一瞬间，顾小玖便理解了事态，自己因为是半路才又施加电流的，女孩的嘴巴并没有被麻痹住，但除了嘴巴......
　　顾小玖试图活动一下自己的身体但却无济于事，自己的身体早已经麻痹住了，无法做出任何有效的活动。
　　怎么，怎么会这样。
　　顾小玖皱紧了眉头，但自己的剑刃并不是有意识的，它全部都是靠着自己的力量才能够被挥动，靠着自己的意识才能够行动，当自己的行动被全部束缚住的话，剑刃也就成为了一个无意义的摆设。
　　无法行动了...对，试试魔法呢！？
　　因为这种魔法的冲击力过大，直到现在顾小玖才想起来自己还是能够施展出魔法的，他一边想着一边施展出魔法，但很可惜的，魔法似乎也被束缚住了，自己的身体完全无法活动，根本就无法和外界的元素进行沟通。
　　看到这种情况，青紫汐只得无奈的摇了摇头，任谁都无法想象到这位女孩的能力，她居然可以让自己和对方交换一下状态，这可谓是绝境之中的逆转希望啊，如果运用得当的话，这将会是一种多么恐怖的技能啊。
　　想着想着，青紫汐的心中浮现出一种淡淡的，奇妙的感觉，她一边看着女孩，一边皱着眉头，似乎是在思考些什么。
　　结局已经注定了，顾小玖的最大底牌已经揭晓了，虽然取得了极大的优势，甚至一度能够获得比赛的最后胜利，但是由于心软轻敌的原因，她被女孩反过来制服了，希望这一次经历能够让她提升更多，如果女孩这种压箱底的绝技能够被学过来的话，也就不亏输掉这一次对拼了。
　　看着顾小玖再无反抗的可能性，林老师宣布了最终的比赛结局。
　　——女孩获得了最终的胜利，顾小玖已经无法反抗了，她的眼睛中没有光亮。
　　「真漂亮！」
　　结束了这一局比赛，战况来到了一比一平，但一班的学生却像是高兴到跟过了年一样，因为他们知道，最后一场上的人绝对不会失败，就如同顾小玖所想的一样，自己的汐姐一定不会失败。
　　怀抱着众人的希望，那个水蓝色头发的女孩承受住了来自四面八方的视线。
　　「谢谢，我会带来胜利的。」
　　女孩垂了垂眼，她微微翘起嘴角，脸上浮现出了自信的笑容。
　　另一边，青紫汐早已经安抚好了顾小玖，她并没有受到多么严重的伤害，顶多就是身体受到了雷电的麻痹而已，只要对身体进行稍加疏通就好了
　　「对不起啊汐姐，我轻敌了......」
　　感受到身体重新受到了大脑的控制，顾小玖睁开眼睛，她的脸上露出了抱歉的表情，十分惭愧的说着。
　　「没关系的，小玖这不是学到了很多吗，相信下次小玖就不会出现这种失误了，善良也要分清场合哦。」
　　青紫汐以手掌温柔的抚着顾小玖的头发，她站起身，发现那个之前自己一种关注着的女孩已经站在了场地上。
　　她的目光幽静而又深远，她似乎正在看着自己，又似乎并没有看向自己。
　　看自己的后方吗？
　　青紫汐感觉有些疑惑，她的目光确实是投向了自己这边儿，但似乎就是在看存在于自己身后的那个实际上不存在的“东西”。
　　反正也轮到自己了吧，不会让你获胜的。
　　青紫汐一边想着，一边走了过去。
　　我一定要，揭开你的面纱，让我看看真正的你到底是什么样子的吧。
　　她在心中默默笑着，走到了比赛场上，防护罩应时的升了起来，她能够感觉到，这一次升起的防护罩比前两次的防护罩都一样。
　　「你好，我叫青紫汐。」
　　和女孩面对面站着，青紫汐的脸上露出了一个完美的笑容，她微微低了低头，开口报上了自己的姓名。
　　气氛早已经开始严肃起来了，青紫汐能够遇见得到，这一次一定是殊死战斗，是十分正式的战斗，也是关乎到了帝都学院和翎轩学院的战斗，如果在奇美大陆带队获得全大陆青少年学院争霸赛的冠军队长被帝都学院的学生给击败了，这种消息如果传出去的话到底会造成何等影响，青紫汐根本就不需要动脑去仔细思考。
　　林老师自然是做不出这种行为的，但一班的学生是绝对做的出这种行为。
　　她很清楚最终的结果会变成这样。
　　「嘛啊，叫我汐尔就可以了，大家都叫我汐尔。」
　　水蓝色头发的女孩温柔的笑了笑，她开口报出了自己的姓名。
　　青紫汐倒是不清楚她口中的到底是指的哪一个汐，难不成和自己的名字重复了一个字儿？
　　这道不重要，确实是一个很好听的名字，也符合自己的异能，这么说来的话，她应该就是皇族或者贵族了，姓的话是什么呢？
　　这已经超出范围之外了，青紫汐点点头，摆出了一副应对的架势。
　　看着青紫汐和汐尔都准备好了，林老师看了看准备好的两边，开口说道。
　　「比赛开始！」
　　比赛开始，两个强者纷纷朝着对方冲去。
　　青紫汐和汐尔的手中纷纷握着剑刃，青紫汐的剑刃看上去是棕色的，一把木剑，这是众人都得到的消息，汐尔的剑刃则是水蓝色的，上面带有华丽而又繁杂的花纹，很趁她的发色和异能。这并不是华而不实的，她确实有这种实力。
　　「喝！」
　　两人的第一次交战是剑刃与剑刃相碰撞，这是十分简单的交碰，青紫汐也预料到了这种情况，她不住的在自己的剑刃上施加力量，同时，来自对方剑刃上的力量也逐渐加大着。
　　两人还没有施展魔法，但剑刃上已经逐渐浮现出光纹了，魔法也应该以附着在剑刃上的方式交碰了吧。
　　猛地碰撞之后，青紫汐和汐尔也差不多了解到了对方的实力到底是什么程度了，两人的脸色都变得严肃了起来。
　　「你，确实是一个不容小觑的对手。」
　　汐尔首先开口了，她抽回剑刃，剑刃就像是流水一样软软的被迅速抽回，天空中出现了一道瀑布的虚影。
　　看似没有任何伤害的瀑布，如果按照逐渐加快的速度而冲下的话，就算是火焰羽衣也不好抵抗的吧。
　　稍微昂起头看了看天空，青紫汐也施展出自己的火系魔法，天空中瀑布的虚影顿时被一个张开嘴巴的巨兽给吞噬掉了，巨兽的浑身都散发着火焰，就像是一只来自地狱的恶兽一样。
　　「爆。」
　　吞噬掉了瀑布的虚影，巨兽也仿佛因为吞噬太多而炸裂开，第一次的魔法交碰以两败俱伤结束，天空中又浮现出了数颗燃烧着的巨石，汐尔则是将地面变成了海洋，脚面逐渐感受到了冰凉与刺骨。
　　极寒？
　　本以为冰沐辰的极寒之冰已经是最为寒冷的异能了，再也不可能有超过他的冰系异能者，水系异能者就更不可能了，但接触到了汐尔的流水后，她发现这摊流水居然蕴含如此大的寒气，仿佛要侵入人的骨髓一样，青紫汐猛地打了一个哆嗦，她提起体内蕴含的真实火焰来抵御这股严寒。
　　「...真的无法一击必杀呢。」
　　汐尔眯起眼睛，她的喘息速度逐渐加快，看上去上一次的攻击已经花费了她不少能力，但青紫汐也不逞多让，她伸出双手，手掌上浮现出了火红的颜色，两手开始旋转酝酿，一个硕大的火球猛地被推发出去。
　　「嘶？！」
　　本以为只是简单的火球而已，但当自己的水墙被一道道冲破的时候，汐尔也终究重视起了这一颗硕大的火球。
　　「来吧，潮水！」
　　————喵w————
　　每多写出一个妹纸就想侵犯她...我真的没救了

第777章: 第八十六章  青紫汐与汐尔的战斗

　　
　　潮水从地面上升腾起，就像是被一双无形的大手给拽起来一样，地面上的水流可不是什么简单又单纯的由水元素汇聚的水墙，极寒之气顿时将青紫汐的火球消磨殆尽。
　　一回合结束，两人都没有占据到什么便宜，她们回到了最初的位置。
　　汐尔无论是防御还是攻击都做的很好，在汐尔的面前，青紫汐并没有感受到自己有什么能够获胜的机会。
　　嗯，如果只是这样简单的进行对战的话，自己确实是无法获得胜利的。
　　在众多底牌中，青紫汐正在思考着到底要打出哪一张底牌。
　　首先，艾斯特和洛青衣是绝对不能够放出来的存在，琳德的话，如果不到万不得已的时刻也不要让她展露出来了，自己的剑术倒是可以施展出来，反正只要一眼看上去就能够发现自己的剑术是和顾小玖的剑术一样了吧，就是不知道这样凶狠的剑术会不会让对方的心里产生什么影响。
　　对付汐尔，青紫汐早已经决定手下不留情了，即使对方是一个十分可爱的女孩子，但她却拥有着不亚于自己的超强实力，她手上的那把剑刃也一定是类似于神器的东西吧，不然自己的剑刃是不可能在对拼之中占不到任何便宜的。
　　嗯，真是棘手的对手。
　　第二次冲击，青紫汐抬起手臂，剑刃在空气中划出了一道又一道的花纹，纹路十分的复杂，就像是一朵绽放的鲜花一样，鲜花像是活了过来，一边变大一边朝着汐尔冲去。
　　青紫汐首先使用了不那么危险的剑术，这是既具有观赏性的，但如果被这朵貌美的鲜花所迷惑了眼神的话可是会产生致命伤的，就如同青紫汐和汐尔这两朵娇嫩的鲜花一样，虽然娇弱但却蕴含着十足的危险。
　　见识到这多鲜花，汐尔倒是没有余力去欣赏它的美丽，她甩出几滴水珠，看似软软的水珠就如同锋锐的玻璃一样将花朵给切割开来，她收回了寒流重新灌注进地面，而青紫汐也察觉到了必须要控制住地面的水流，她的手掌浮现出鲜红的颜色，就这样狠狠地拍进了地面里。
　　就如同一块烧红了的铁狠狠地摁进了寒冷的冰水里一般，就算隔着防护罩都能够听见这种滋啦的声音产生，一缕缕白色的气雾浮现出，看上去十分的可怕。
　　但这种操作显然无法抵御住汐尔的严寒水流，在青紫汐将手掌拍入地面的时候，汐尔也一瞬间将自己的手掌拍入了地面，两股气流相汇，迸发出了一股十分强劲的冲击波，但汐尔不亏是承载了一班众人的希望，她在对拼中没有占据下风，反倒是青紫汐抽出了自己的手掌，她没有继续持续这种无意义的事情，察觉到不可能短时间内成功的念头后，她便抽出了剑刃，极速的朝向汐尔冲去。
　　她能够判断出汐尔是无法在单纯的剑术对拼上赢过自己的，那么这样就好了，只要无法赢过自己的话那么自己就把她拉入到自己的领域中来！
　　一边在心中浮现出了这样的想法，青紫汐将剑刃向上拉伸，整个人仿佛像是要把剑刃扛在肩膀上一样，她极速的冲了出去，
　　嗯？
　　汐尔也察觉到了青紫汐的意图，她开始极速的试图闪避，但很可惜的是，青紫汐的速度还是更胜一筹，无可奈何下，她横起剑刃，面前自然而然的浮现出一堵水墙来，柔软的水墙抵挡住了一部分冲击，而且青紫汐害怕水墙中会蕴含什么玄机，在冲破水墙的时候她也提神应对水墙中可能会出现的伤害，一分神下，先前猛烈的攻势也被分散了个七七八八，最后汐尔以剑刃巧妙的应对了青紫汐的攻势，她没有选择在正面应对，而是选择以柔克刚。
　　但她不知道的是，青紫汐不知有多少次以柔克刚过了，在这方面青紫汐是绝对不会中招的，她默默地在心底偷笑，欺身前压，手中的剑刃近似于一种不管不顾的意味了，她以身体撞向汐尔，这是汐尔从未想过的方式。
　　怎么会这样？！
　　当自己的肩膀因为受到撞击而导致身形不稳的时候，汐尔的心中忽然就浮现出了这样的疑问。
　　她的战斗方式真奇怪。
　　心中浮现出了这样的想法之后，汐尔后撤几步，她猛地将剑刃竖起来挡住了青紫汐的又一次横向劈砍，随后，她也学着青紫汐的势头压了上去，又是熟悉的剑刃与剑刃相碰，但这一次，汐尔的劣势没有之前那般大了，或许是这股势头给青紫汐的心里带来了冲击。
　　「主动冲过来，你也真是乱来呢。」
　　青紫汐的脸上浮现出了淡淡的笑容，一开始自己确实是被吓到了，不过现在的话还是自己的优势，只要你敢后退的话......
　　如青紫汐所料，汐尔确实后退了，青紫汐抓住了这个机会，引爆了在汐儿身后设置的火焰陷阱。
　　「呃？！」
　　汐尔的战斗意识果然敏锐，她在一瞬间便察觉到了来自身后的危险，但前方青紫汐的攻击早已经来到，后方的火焰陷阱也正在爆炸之中，左右两侧闪躲的话也已经来不及了，在危急关头，汐尔施展出了自己的水系魔法。
　　「纯净守护！」
　　高喊出技能名的同时，汐尔的身体周围顿时浮现出一层水蓝色的护罩，青紫汐猜，这或许就和自己的火焰羽衣是一样的防御效果吧，只不过看起来，这个护罩里面被水流给冲满了啊，为什么会如此的晶莹剔透？
　　火焰陷阱爆炸，汐尔的护罩挡下了全部的伤害，青紫汐以风元素附加在自己的身上，使自己的速度比汐尔预料中的速度又提升了几分，前方的攻击也到达了汐尔的胸前，护盾虽强但也无法完全的抵抗住来自正面的伤害才是，但青紫汐却惊讶的发现汐尔的胸前全无防御，就好像是刻意的露出来给自己进行攻击一样。
　　怎么回事？
　　警觉的青紫汐并没有第一时间进行攻击，她知道汐尔是绝对可以反应过来从而进行正面防御的，不做防御的目的仅仅只是有一条，当这个护盾被打破的时候，里面的“某种东西”会倾泻而出，对自己造成十足的困扰。
　　想到这里，青紫汐立刻收回了攻势，现在汐尔是渴望自己进行攻击的，她一定会疏于防御，不过这样也正好，自己就可以在一些隐蔽的角落里进行布置。
　　自己的意图被看穿了，汐尔非但没有解除自己的魔法，甚至还用自己的肉体向前压着，看到这一幕，青紫汐也是不断的朝后退着，她现在还没有分辨出水盾里面到底蕴含了什么东西，因此也不敢轻举妄动。
　　「汐尔成功的把她吓回去了呢。」
　　「啊，这有什么好开心的，如果她就一头莽撞的冲破护罩的话反而更好了，这可是汐尔姐的一大扭转战局的杀招，攻防兼备。」
　　站在一旁观战的众人都在小声地讨论着，在青紫汐和汐尔接触过后，他们发现了汐尔的对手也是十分强大的，一时间还真的难以决出胜负。
　　本以为维持这个护盾的话会花费汐尔的能量，但和汐尔僵持了一会儿后，青紫汐发现她的护盾居然还存在着，完全没有消失的念头。
　　这可不得了了啊......
　　青紫汐在心中思考着，随手在身上摸出了几个细针，附着上火焰后便一根根的朝前扔了出去。
　　单凭汐尔的眼神是一定可以发现的，但这可并不是普通的细针。
　　因为汐尔也在向前冲，细针很快的便到达了她的眼前，在被剑刃一根根斩断时，又有细小的尖针冒出，本来青紫汐是打算不使用这种名为暗器的东西，但很不凑巧的是，在面对这种情况的时候，以身犯险还是不可取的，一定要注意着自己的消耗，和汐尔的战斗最后很可能变成谁的余力更多的状态。
　　尖针成功的刺入到了汐尔的护盾里，护盾里果真注满了水，尖针刺入后便被水流所阻止而再也无法向前，同一时刻，水流也在尖针刺出的缝隙里喷涌出。
　　嘶......
　　天知道自己如果就这样站在正面发动攻击而使得水流喷涌出时，自己要受到多么严重的伤害啊。
　　这人就像是在自己的身体上绑了一个炸弹啊，而且这个炸弹还不会伤害到自己。
　　破解了为止的防御之后，青紫汐迅速的展开了攻势，但或许是这种防御给了汐尔足够的时间，她早已经恢复了原本的态势，不慌不忙的提剑应对，她应对的足够巧妙，青紫汐的许多次攻击都未奏效，但她胜就胜在了这种连绵不绝的汹涌攻势上。青紫汐对于汐尔不了解，同样的，汐尔对青紫汐也不了解，两人都知道对方是不可小觑的强大对手，但同时也不清楚对方的性格如何，能力如何，到底会采取何种作战方式。
　　碰撞与试探期已经结束了，现在才是即将爆发的战斗期，两人的脸上早已经浮现出了严肃的表情，周遭的环境也一直在红色与蓝色之间极速的切换着。

第778章: 第八十七章  平局的结果

　　
　　再度朝向对方冲去，两人并没有留手，这次便是真实力的碰撞了，周围环境的不断改变也正映衬了两人正在进行着激烈的碰撞。
　　「水龙！」
　　在剑刃的交碰下是汐尔落入了下风，她施展出水系的高阶魔法，一条由水流汇聚而成的水龙旋转着朝向青紫汐冲去。
　　嘶。
　　这是需要蓄力的魔法，当察觉到了汐尔的意图的时候，青紫汐已经无法施展出火龙来进行对立的抵抗了。
　　但火龙也仅仅只是应对的一种方法，想要对抗的话，说实话还有很多种，青紫汐早已经想好应对方法了，这是她很早之前就想要施展出的魔法。
　　「火焰羽衣！」
　　没错，不能只是让汐尔除了风头啊，自己也要出出风头！
　　心中怀抱着这样的想法，青紫汐猛地冲了上去，身体被一层像是华丽羽衣般的火红色光芒覆盖住，水龙狠狠地冲在上面却无法对青紫汐造成任何一丝伤害，反倒是青紫汐抓住了一丝机会，以如此稳重的防御撕破了汐尔的攻势，以剑刃直直朝前刺去。
　　汐尔也显然没有意识到青紫汐会做出此等反应，见青紫汐不管不顾的朝着自己冲过来，汐尔一瞬间有些慌神，没有下意识的做出判断，她后撤着，但后撤也仅仅是延缓失败罢了，必须要做出相应的反应。
　　「碧蓝之海！」
　　看着青紫汐身上升腾着的烈焰，汐尔并没有做出最为正确的判断，但这也足够抵挡住青紫汐的攻势了，完全可以抵挡，如同用宰牛刀杀鸡一样。
　　「居然让汐尔姐使用了碧蓝之海？！」
　　站在一旁观战的一班学生早已经瞪大了眼睛，这可是一招强横的固有结界力，施展出这样的魔法，汐尔至少也要花费庞大的能量和自己的水系本源，在战斗之后要花大量的时间进行补充才可以重新回到自己的巅峰时期，她居然在这里使用出来了，已经一年多没有见过汐尔姐的碧蓝之海了吧。
　　明明在那之前还有很多招式的......
　　感觉到惊讶的可不只是这些学生，夏诗羽和顾小玖也为这等能量而感到惊讶，原本认为青紫汐是必胜的对局现在心里也没了底。
　　「姐姐到底能不能获胜啊。」
　　夏诗羽交叠着双手，放在自己的胸口之上，她的脸上写满了担忧。
　　「别担心啦...就算汐姐无法顺顺利利的取得胜利，她也不会落败的，汐姐可是还没有动真格呢。」
　　「姐姐是不能动真格的啦......」
　　夏诗羽的脸上浮现出了尴尬的神色，这里可是帝都学院啊，如果青紫汐施展出了圣剑与魔剑的力量，在帝都学院的强者肯定会感受得到的吧。不说其他人了，单说林老师就已经很强大了，防护罩也在她的监督下施展出的，只要气息稍微泄露出来的话一定会被感知到吧。
　　「现在只能默默地为姐姐加油了呢。」
　　夏诗羽的目光重新转了回来，视线下，青紫汐正施展出自己的固有结界，而汐尔也施展出了自己的结界，林老师的护盾已经快要承受不住这种冲击了，她的脸上浮现出了淡淡的惊讶神情，但仍然还是加强着自己的能量输出。
　　不过她也很清楚，如果这两个人真的要认真对战的话，自己的防护罩可能会撑不住的吧，到时候可能就要把一些学生给疏散走了。
　　慢慢的，在这边的对战已经引起了许多人的关注，现在观众可不只是一班的这些人了，在帝都学院的下午几乎都是没有课程的，而且又因为一班的人在传播这一次对战的消息，慢慢的，这里被围的水泄不通。
　　「天啊，那是谁啊，居然可以和汐儿小姐打个平手？！」
　　人群中爆发出了一声惊呼声，他们的眼中满是不信，看上去汐尔似乎在实力上是绝对碾压的存在。
　　防护罩无法隔绝声音，但两人早已经把注意力提升到了极致，她们很清楚这只是一场带有训练性意味的对战，因此是不会有外界的偷袭和干扰的，只要自己加油努力的把全部的注意力都放在对手的身上就好了，外界传来的一切讯号都可以视而不见置之不理。
　　就是因为这样的集中，外界的讨论声并没有惊扰到两人，反倒是先让林老师的脸上浮现出了不耐烦的神色，她呵斥了周围，空气顿时变得安静了起来，只能隐隐约约的听见在护罩内两人的战斗声音。
　　现在已经不是对拼剑术的时候了，虽然青紫汐在剑术上略胜一筹，但她思前想后下还是没有施展出教导院所学会的剑术。
　　——这也是一次绝佳的磨练机会。
　　这是青紫汐心中一直在回响着的话语。
　　她已经很久找不到能够在异能上和自己相抗衡的存在了，今天找到了这个叫做汐尔的水系异能者，不论是进攻还是防御都几乎做到了完美无缺，这样的对手不正是磨练自己异能的好机会吗？
　　火焰翻腾，岩浆涌现，岩石坠落，周围仿佛被青紫汐建造成了一个火山喷发地带，但汐尔的脚下则是一片**大海，一片深蓝的颜色中可以看出，这片水流到底是多么的寒冷，天空变得清澈湛蓝，上方存在一个瀑布的虚影，瀑布正在以飞流之势不断的朝下流淌着，两人在不断的对拼之中划分出了自己的地带，现在正想要完全的占据住自己的地带并逼迫对方让出自己的地带，两人你来我往，看上去陷入到了近似于永远的焦灼状态。
　　这是青紫汐头一次感觉，自己的本源遇到了对手，自己的火焰是最为纯净的，最原始的最初业火，就连冰沐辰的极寒之冰都不是对手，但对方的流水也是最为纯净的原始之水，这是青紫汐十分清楚的一件事情。
　　这样下去的话，结局应该会是平局啊。
　　青紫汐的心中浮现出了淡淡的焦躁感情，她皱了皱眉头，看着汐尔的脸上也浮现出了为难的深思熟虑之色，看上去她也应该在思考到底要如何应对这个僵持的局势。
　　谁先想出办法就是谁的胜利？
　　青紫汐让自己的大脑疯狂的动了起来，她也尝试了不同的进攻，但当自己的进攻进入到了汐尔的水世界中时便顷刻间化为乌有，而对方的进攻也是一样，进入到自己的火世界后也顷刻间化为烟雾。
　　到底要怎么办啊。
　　青紫汐一直都在留着一个足够施展出超位魔法的能量，但她也清楚，自己如果是施展出超位魔法的话对方也一定会看的一清二楚，对抗超位魔法只能够靠着超位魔法来应对，仅仅只是一个先后手罢了。
　　青紫汐发现，不动用艾斯特和洛青衣的力量，不施展出琳德本来的力量并唤醒她的话，自己果真是拿面前的这个女孩没有办法，她的防御与攻击都太恰到好处了，一点儿也不多一点儿也不少，当完美的化解掉自己的攻击后，她便会顿时收起自己的防御而转化为进攻，这也许就是水系异能者的圆滑之处吧。
　　而且，而且，在战斗的时候，总觉她的身上蕴含着自己秘密。
　　不，不对，她整个人都很奇妙，浑身都散发着令自己感受到奇怪的气氛，而且这个人就像是自己的朋友一般，明明自己才是刚刚见到过她。
　　怎么回事，最近自己总是把谁谁谁看的很熟悉，明明全部都是陌生人而已。
　　呃......
　　青紫汐踏前一步，又一步，她走到了结界的交错点，而观察到青紫汐移动的汐尔也紧跟着进行了移动，两人顷刻间便达到了面对面的位置。
　　「我们赢不了彼此。」
　　青紫汐眯了眯眼，开口说道。
　　「不，你认为你绝对可以胜过我，但我认为我也可以胜过你。」
　　汐尔动作温柔的摇了摇头，她湛蓝色的双眼盯住了青紫汐的红眸，脸上依旧洋溢着自信的神色。
　　她看穿自己了啊。
　　轻笑一声，青紫汐默默地摇了摇头道。
　　「没错，我认为自己可以击败你。」
　　「这里总是束手束脚的，但我们却是没有必要击败彼此。」
　　汐尔的头微微上扬，目光也随之移到了在上空的结界交汇处。
　　「我们没有见过吧，我从未离开过奇美大陆。」
　　「我是第一次来到渊默大陆。」
　　青紫汐既答，随后又发表出了和汐尔一样的言论。
　　「但我也觉得，自己好像在什么地方见过你一样。」
　　「真是奇妙的感觉，往往心中浮现出这种感觉的时候，我都会把它当作是上辈子的缘分并加以珍惜。」
　　这个时候，汐尔彻底的笑了，她挥了挥手，结界正在慢慢的消退着。
　　跟还是不跟？
　　她的眼神中明显是在问这个问题。
　　当然跟了......
　　青紫汐的脸上也浮现出了释然的笑容，她背后的景象也正在缓慢的消退着，在观众看来，两人的结界正在一点点消退，应该是已经无法维持施展结界的能量而要转入到肉搏战了吧，他们对汐尔的剑术也很有自信，当在结界彻底消退后而开口想加油的时候，两人却同时面向林老师。
　　「我们申请平局。」
　　————喵w————
　　还剩两天

第779章: 第八十八章  二代炎之晨曦

　　
　　——平局。
　　很过分的言论。
　　明明打的这么精彩，还想着要看这两人的殊死搏斗呢，最后居然却发出了平局的言论。
　　但这又如何呢，这只是一场代表着两陆友谊、代表着两学院友谊的对战啊。
　　林老师同意了这个看似荒唐但却合情合理的结局，即使众人都无法接受这一事实。
　　「汐，汐尔姐姐，就这么结束了吗！？」
　　汐尔回到队伍里的时候，一班的众人顿时都围了上去，有些是嘘寒问暖的想要通过触碰她肌肤的方式来查看伤势，但通通被她礼貌的化解开了，还有一些是真正关心她的人，以及一些是对这样的结果而感到惊讶和无法接受的人。
　　青紫汐回去的时候自然也受到了这样的待遇，不过待遇自然要比汐尔受到的差上很多就是了。
　　「姐姐没有受到什么伤害吧。」
　　夏诗羽和顾小玖一左一右的围在了青紫汐的身边，不过青紫汐倒是没有受到什么伤害，她任由两人做着检查，或者单纯的只是来占自己的便宜。
　　被触碰并没有那么舒服的啊，希望你们两个可以理解。
　　青紫汐一边在心中浮现出了这样的想法，一边微微叹了一口气，抬起头的时候，她看见了汐尔正瞪大眼睛望向自己。
　　青紫汐也同样以眼神来回应了汐尔的视线，两人同时移开相对的视线，程蔓那边的对战似乎已经结束了，青紫汐看见了在远处休息的程蔓三人。
　　她们获得了什么结果呢？
　　这就不得而知了，但青紫汐还是对程蔓有很高自信的，毕竟程蔓经过不断的努力后已经达到了一个很高的境界了，实力也得到了飞速的增强，如果是程蔓的话应该可以靠着自己的实力和出其不意来获得比赛的胜利。
　　至于炎琳月的话...她的杀手锏可是火焰弓啊，在一对一的战斗之中实在是太不占优势了，荆紫嫣的话就不知道了，她好像是没有异能的，但剑术也说不上是顶尖，就给人一种能力十分平衡的感觉
　　不去想好了。
　　青紫汐决定了这样去做，她昂起头，看向了林老师，比赛结束了，她应该会有什么吩咐吧。
　　她的目光好像投到了汐尔的身上。
　　嗯，果真还是关心自家的学生会比较多。
　　青紫汐干脆就在这里默默等待着，程蔓她们应该也在等待吧，不过林老师最终还是没有走上去询问汐尔的状态，她转身，目光先寻上了青紫汐的身体。
　　「真是一次精彩的对决，看的我都要燃起来斗志了呢。」
　　林老师一边笑着一边夸奖道。
　　「哪里哪里，汐尔同学的实力真强大，感觉根本就获得不了胜利啊。」
　　青紫汐谦虚的摇着脑袋，不过汐尔实力强大却也是她心中真正的想法，如果自己拿出真本事的话，她也拿出自己的真本事，自己获胜的概率到底能不能达到百分百呢？
　　回去的时候问一问琳德有什么强大的水系剑刃吧，总觉得她那个水蓝色的剑刃有些奇怪。
　　青紫汐一边想着一边问道。
　　「接下来有什么行程呢，通过这三场比赛我们确实知道了很多事情。」
　　她倒是不想让林老师来决定自己的行程，但如果确实有着必须要做的事情的话，自己还是听从林老师的话语会比较好吧。
　　心中浮现出了这样的想法后，青紫汐便默默地等待着林老师最终要说些什么。
　　「没有什么行程了，我接下来也会针对你们之间进行的六场比赛来进行一个分析指导，所以这段时间相对来说很自由。」
　　正在林老师说这话的时候，璃梦突然间从一旁钻了出来。
　　「有什么地方要去的话，我带着她们就可以，放心就好了。」
　　「嗯...你们有什么事儿的话都可以问璃梦同学，她虽然出勤率不高，但对帝都学院还是蛮了解的。」
　　听见出勤率不高这三个字，璃梦的脸色不禁浮现出了尴尬的笑容，她调皮般吐了吐舌头。
　　她似乎是想要快点儿离开这个地方，青紫汐看到了在她身上潜藏着的急躁感。
　　这到底是为什么呢......
　　青紫汐并没有深究理由，既然她想要离开的话就离开吧，自己也并不想在这里久久的待下去，周围的目光实在是令自己很反感。
　　而后，青紫汐来到了程蔓那边儿，她们三个似乎还在分析着之前的对局，看见四人的到来也停止了分析。
　　「走吧？离开这个地方。」
　　青紫汐发问。
　　「好，这里确实让人发闷。」
　　炎琳月首先赞成了青紫汐的提议，七人离开了这个学生聚集的地方，而林老师也走上前去，毫不避众的分析着这六局的对战。
　　很多人都是中途加入来的，他们看到了青紫汐和汐尔那高强度的对战，一时间也变得十分激动，而且林老师正巧也在一旁要进行讲解，很多人就顺势加入到了旁听者的队伍中去。
　　「首先分析......」
　　眼角的余光也撇到了慢慢变多的观众，不过林老师倒也是愿意让他们跟着一起听，这样或许就会对帝都学院实力变强而产生一种正面的影响吧。
　　另一旁，七人已经离开了那个对战的地方，璃梦带着她们去了另一个像是名人堂的地方。
　　「这里的第一个雕像虽然也是那位炎之晨曦大人的，但还有其他的雕像在。」
　　「就，类似于名人堂呗？」
　　青紫汐抱着头左看看右看看说着。
　　「是的，这里就像是名人堂一样，也是帝都学院较为出名的一个地方，不过话说回来，紫汐姐好像对这种地方不太敏感？」
　　璃梦一边说着，眼神还不由自主的朝向被誉为炎之晨曦的那个女人，慢慢的，她嘴里好像在嘟囔些什么。
　　「说起来紫汐姐和炎之晨曦大人一样呢，都是火系异能者。」
　　她一边说着，夏诗羽也竖起一根食指插入说道。
　　「不过我们渊默大陆上出了一个二代炎之晨曦哦，璃梦知不知道？」
　　「二代炎之晨曦，也是实力强大的火系异能者吗？不过她的成就怎么可能有这位大人高。」
　　璃梦瞪大着眼睛，里面浮现着满满的疑惑。
　　「呃，璃梦应该知道邪能者的事情吧，那一次邪皇趁着我们大陆最为虚弱的时候出现，如果不是那个像是神一般的人出现的话，我们渊默大陆可能早已经沦陷了，三大学院长陨落一位，两人受到了不可逆转的重伤，圣皇也走了......」
　　说这话的时候，夏诗羽的脸上浮现出了一丝悲痛的感觉，因为自己太过弱小，只能够缩在这些强者的羽翼下，当这些强者因为抵挡住猛烈的伤害而羽翼尽失的时候，下一次的冲击就要确确实实的来到了自己身上了。
　　自己还是不够强大呢。
　　「啊，没有听说过，可能消息没有传达到我们学生中吧，不过之前的时候确实有一种莫名其妙的感觉，起床看天的时候也能够看到渊默大陆哪边儿的方向有奇异的红色光芒......」
　　顿了顿，璃梦昂起头，看向了炎之晨曦的方向。
　　「没错，就像，就像她一样。」
　　身为话题的主人，从一开始青紫汐便在心理上受到了极大的冲击，她的脸上浮现出了尴尬的表情，在两人你一言我一语的夸赞着自己的时候，她的脸色变得愈加的微妙，而且身体也在不断的朝后仰着。
　　不过还好，这种异象并没有被其他人给发现，他们的目光全部都聚集在了炎之晨曦的方向，青紫汐默默地寻到了一个众人目光的死角之处。
　　「别发现我就好了......」
　　她在心中如此想着，甚至都开口轻声的嘟囔了出来。
　　不过在最后的最后，青紫汐还是被发现了，最先发现的是顾小玖，她看到了青紫汐的脸色有些不好。
　　「怎么了汐姐，你的脸色有些不太好啊。」
　　她一边说着一边朝青紫汐的方向靠去，而受到了顾小玖话语的影响，夏诗羽和璃梦也转过了头去，程蔓三人已经走到了远处，因此并没有听到这边儿的声音。
　　「怎么了？」
　　夏诗羽也赶了过来，不过现在青紫汐的脸色已经恢复了正常，虽然还是稍微有一些苍白就是了。
　　「没关系啊没关系。」
　　青紫汐不住的摇晃着自己的手臂，她正在极力的想要表达自己没关系的事实，不过夏诗羽看上去并不怎么相信。
　　「真的没事儿吗，总觉得姐姐似乎在担心什么。」
　　夏诗羽脸上的担忧神色丝毫未减，她一边说着，一边凑上前去摸了摸青紫汐的头。
　　额头有些冰凉，不像是没事儿的样子。
　　「诶......」
　　青紫汐后撤了几步，额头便恰巧的从夏诗羽的手上撤开。
　　「真的没事儿吗？」
　　夏诗羽一边说着，一边再次迈开步子，两人的距离极速的拉短，而顾小玖也来到了青紫汐的背后，两人呈前后包夹之势开口问着。
　　察觉到无法逃避询问了，青紫汐只好尴尬的笑了笑。
　　「大概是有些累了吧，本来以为在战斗中不会出现什么大事儿的，但结束战斗之后果真还是有些疲劳。」
　　现在只能这样说了啊！自己就是她们口中那个二代炎之晨曦的事情，怎么可能说出口嘛......
　　————喵w————
　　唉，这个月大概能写全勤，没有的话记得在群里提醒我啊，最近记忆力下滑的有点儿严重

第780章: 第八十九章  前来犯事儿的两人

　　
　　不过两人也相信了青紫汐的话语，之前的战斗她们也是看在眼里的，自家姐姐确实是花费了很大的精力和魔力去进行战斗，表现出应有的虚弱也是应该的。
　　对此，两人对青紫汐嘘寒问暖了一番，但她的样子也不像是不能走动，看着青紫汐的脸色逐渐红润了起来，两人也就没有多管这些事情了。
　　「继续朝里面走走吧，程蔓她们好像都到头了。」
　　最后由青紫汐的话语作为结束，三人在璃梦的带领下继续朝前走着，下一个雕像倒是没让青紫汐感到有一种熟悉的感觉，下下个也是，让青紫汐感受到那种奇怪的微妙感觉仅仅只是见识到那第一个雕像的时候才是。
　　所以说，不是什么凑巧咯？
　　青紫汐还以为在雕像上有着什么奇妙的魔法才会让自己感受到那种感觉的，不过现在知道的了话倒是没什么奇怪的了，现在自己应该已经很明确的了解到了，这个雕像后的人物一定和自己有着什么关联。
　　就算没有了解过，就算没有说过任何话语，她肯定也和自己有着什么关联，关联到底是在哪里呢，和自己的祖先吗？
　　想起来，自己和她的异能都是火系，这倒是一个可以产生关联的地方，如果琳德能够知道什么就好了。
　　仿佛是感觉到为难一样，青紫汐伸出手摁了摁自己的额头，她轻轻的叹了一口气。
　　「如果能知道些什么就好了。」
　　跟在了最后面，青紫汐一个个的看着经过的雕像，这些雕像看上去一点儿都不熟悉，而且自己也无法产生任何感觉。
　　「喂喂，你在这里做什么，还带这么多无关的人进来。」
　　在正前方，突然传来了一个十分不礼貌的声音，这道听上去十分尖锐的声音把青紫汐的思绪给拽了回来。
　　怎么回事？
　　前方还能够依稀听到程蔓三人的声音，似乎是发生了什么争吵，但看样子程蔓三人还没有气到大声说话的地步。
　　她加快了脚步，走到前方，发现前面站着两个穿着打扮华丽到雍容的女孩，她们抱着肩膀，一脸不屑的看着璃梦，而对于其他六人的话她甚至连看都不看。
　　「啊......」
　　青紫汐从心底感受到一股厌恶感，她缓缓的走上前去，最后站在了璃梦的身旁，璃梦的身体有些微微的颤抖，虽然看上去很害怕，但她还是开口道。
　　「她们都是来自渊默大陆翎轩学院的交流生，并不是无关的人，而且这里也没有明令禁止学生出入吧？」
　　「哈？没有吗，你难道还不知道这个早就已经被默认了的规则吗？」
　　一个金发女孩说着，身旁的紫发女孩也开口。
　　「这里拒绝的就是像你们这种低贱的人啊，和这些大能待在一起，你们不觉得污染了空气，玷污了他们吗？！」
　　紫发女孩的声音很尖锐，听上去就像是在用锐利的器具在地面上摩擦一样，让青紫汐感觉有些发麻，浑身都微微颤抖了一下。
　　「行了，赶紧滚出去吧，趁着还没有被发现，还有你，你给我留在这里！」
　　金发女孩露出一副大慈大悲的模样，她一边挥手想斥走六人，又伸出手指指着璃梦。
　　不过，这样的情景也不会持续太久，虽然众人都认识到自己的交流生身份了，但在这个地方受到了人身上的侮辱的话，她们还是无法忍受的。
　　炎琳月被程蔓和荆紫嫣拉住了，而夏诗羽和顾小玖也纷纷把目光投向了青紫汐的方向，她们知道，在这个关头行动的话，要看青紫汐到底做出什么选择。
　　是暴力解决，还是以言语回敬，虽然很喜欢用暴力解决，但也会因此惹上数不尽的麻烦，所以还是后者比较客观一些。
　　「也不能这么说吧。」
　　青紫汐总算开了口，她再次上前迈出一步，挡在了璃梦的身前，伸出手轻轻的拉了拉她的衣袖。因为自己的身体再各种方面都比璃梦稍微大一些，倒是能够利用身体来做一个隐藏遮挡和保护。
　　「啧？」
　　看到此刻青紫汐做出了类似于英雄救美和她们自认为是螳臂挡车的行为，两个一直受到各界宠爱的人顿时觉得火冒三丈。她们可是从来都没有受到过如此被反驳的对待。
　　「放肆，区区一个外来者而已，也敢在这个地方大呼小叫吗？！」
　　金发女孩踏前一步，她抱紧的双臂放开来，一手叉腰，另一只手则是直直的指着青紫汐的鼻子。
　　旁边的紫发女孩也不逞多让，不过看上去，应该是金发女孩为主的，这个紫发女孩在学院和贵族的地位都要稍微次于她吧，最重要的是，她应该是受到了这个女孩的帮助——在家庭上。
　　怎么说呢，有一种词语叫做狼狈为奸来着。
　　「我们实在是无意和你们产生这种无畏的争端，也请你们稍微礼貌一些，这样会很没修养。」
　　青紫汐很清楚的知道要如何对待一个在贵族养尊处优的傲气满满的女孩，一些恶毒的咒骂倒起不到什么作用。
　　「什么？！凭你也敢说，你的家族是什么，信不信我当晚就让你的家族破灭，今后在帝都永远都无法生存下去！」
　　紫发女孩也是适时的在一旁补刀。
　　「听说你是来自什么破学院的学生？信不信我现在就让你被学院开除？」
　　「还有你，你你你，你们，全都开除！」
　　仿佛是觉得不解气般，金发女子以手指纷纷指向了众人，一副盛气凌人的架势。
　　「哎呀......」
　　之前还好，青紫汐还是能够忍耐住的，这只不过是两个小孩子罢了，谁没有任性的时候呢？
　　不过现在，青紫汐已经觉得有些发怒了。
　　「话可不能这样说，如果你们的话语被林老师什么的老师给听到的话，应该会受到相应处分的吧？」
　　「！」
　　可以看出，在说出林老师这三个字之后，两人的气势明显弱了一分，即将要脱口而出的话语也被堵了回去。
　　不过她们也是立刻反应了过来。
　　「怎，怎么说话的，你觉得林老师会相信你们的话语？呵，外来者。」
　　「还有你们，看什么看，还不滚？」
　　被点名的五人也早已经觉得有些气愤了，尤其是程蔓三人，她们是十分喜爱翎轩学院的，但自己喜爱的翎轩学院受到了侮辱什么的，这实在是无法忍受。
　　眼看着三人就要爆发般的开口说话了，青紫汐先一步开了口。
　　「你们凭什么这样嚣张，比起实力，我们任何一个人动动手指就可以压倒你们，非要比家族的话...就不怕你们家族顷刻间毁于一旦？」
　　说着说着，青紫汐也迈前一步，她发现讲道理是行不通的，这两人只关注家族势力的强弱，甚至家族还要在个人实力之上。
　　不如先让她们看看自己的实力好了。
　　青紫汐不介意在这里使用异能，她也能够很轻松的控制好自己的力度，至少是不会灼烧到这一身雍容华贵的衣服。
　　「你！......」
　　还没等两人再次开口说些什么，青紫汐早已经伸展手臂，周围的环境逐渐发生着改变。
　　「炼狱！」
　　在这里施展魔法的话，虽然不觉得有什么不妥，但青紫汐还是没有选择这样去做，她一边极速的冲上前去，一边拽住了两人的衣领，将两人拉到了外面。感谢这里还有一个后门，不然要冲刺的距离就更长了，很可能会被两人反应过来。
　　身体猛地被外力所移动与周围环境的改变让两人一瞬间愣住了，她们瞪大眼睛，只见得周围变得像是将要喷发的火山口一样，恐怖的场景在眼前浮现而出，两人也搞明白了到底发生了什么，她们极速的催发出了自己的异能。
　　光系异能者和毒系异能者啊，也没有什么出乎意外的异能，只不过光系异能者为什么会落得一个这样的性格呢。
　　青紫汐感觉十分不解，不过这也不是她犹豫的理由，周围已经被自己的魔法覆盖住了，她们两个跑是跑不了的。
　　一定要迅速！
　　这是青紫汐的想法，因为不确定待会儿会不会有老师过来，在这里施展出如此强度的类结界魔法肯定会招来保安老师或者风纪委员吧，自己的时间可不多啊。
　　趁着两人还没有完全反应过来的时候，青紫汐催生出几条又无温火焰的链条锁住了两人的四肢，接下来，她一瞬间出现在两人的面前，手中空无一物。
　　如果将恐惧置入两人内心的话，之后就再也不会产生什么麻烦事情了，这两人从今往后都会深深的对自己恐惧，对自己的话语唯命是从，但青紫汐却不想动用如此残忍的方式，即使这两个人已经让她感受到厌恶了。
　　「看清楚了吗，在硬实力的差距下，你们甚至连动一下都无法做到。」
　　厉声说出口后，青紫汐召唤出足以吞噬两人的火焰。
　　接下来只要让火焰击中就可以了。
　　两人也很清楚这个事实，但她们无论如何都无法反抗这股力道。
　　「如果肯好好道歉的话也不是不可以，我对漂亮的女孩子向来不那么苛刻，虽然你们的性格让我很是讨厌。」
　　青紫汐走到两人的面前，伸出手，点了点两人的胸口。
　　「但性格是可以后天养成的嘛...不知道我能不能强行的扭转你们的性格呢......」
　　「让你们变成听话的、懂得取悦别人的，乖孩子。」

第781章: 第九十章  警备老师的理解

　　
　　——怪物！
　　这是两人的感觉，虽然青紫汐并没有打算要在她们的心中植入恐惧，但恐惧也已经慢慢形成了。
　　她们的傲气正在抵抗着这股情绪的疯涨。
　　但身体被征服也只是时间上的问题罢了，没有外力因素的干扰下，她们那半吊子的荣耀和自傲是无法抵抗这种情绪的。
　　好在青紫汐及时收了手，她动用了自己强大的感知力，在周围确实感知到了几个正在朝向自己跑来的气息，大概如果再晚上五秒的话自己就会被看见了吧。
　　此刻，金发女孩和紫发女孩纷纷倒在了地上，负责警备工作的老师也姗姗来迟。
　　「怎，怎么回事？！」
　　警备老师看到这副场景，视线一下子移到了青紫汐的脸上。
　　不用说，这肯定是面前这位女孩搞的鬼，只要询问她的话就可以知道个大概了。
　　因为倒在地上的两个女孩家族地位显赫，而且在学院内本就嚣张跋扈，老师也是认得她们的，不出意外的话这是碰到了钢板吧。说起来，两人的能力也不弱啊，至于会在这么短的时间内落得如此狼狈？自己可是迅速的感觉到了周围奇怪的气息并且冲了过来啊。
　　此刻，警备老师正单手叉腰，一脸警戒的看着青紫汐。
　　「您好，我是来着渊默大陆翎轩学院的交流生，因受到了严重的挑衅和侮辱而无法忍耐的教训了她们，如果造成了麻烦，愿意承担之后的后果。」
　　青紫汐得体的说着，虽然她的脸上丝毫没有浮现出歉意。但这也是没有办法的事情不是吗？两人到底是什么性格，之前又做出过什么类似的事情，身为学院的警备老师是不可能不知道的，现在两人露出了如此惨状，又得知了这些人是来自渊默大陆的交流生，那么她们肯定就没有先动手的动机了，说得难听一点，这两人只能算是自作自受。
　　但谁让她们的地位显赫呢？
　　「后，后果！？你，你给我等着，我一定让你家破人亡，灰飞烟灭！」
　　此刻，金发女孩从地上爬了起来，她一边后退着一边指着青紫汐的鼻子，或许是看到了周围正站着一个老师吧，她的气焰十分嚣张，颇有几分狗仗人势的味道，但这个时候青紫汐已经不想再整出什么幺蛾子了，她只是狠狠地一瞪女孩，女孩顿时缩了缩脖子，灰溜溜的跑掉了。
　　教导院的一个守则，如果遇到了一个日后可能会对你造成麻烦事的人，不要手下留情，不给她逃跑的机会，如果是之前的话，青紫汐想自己一定是会营造出一种失手的状态而把两人就地斩杀吧，但现在，她已经不在乎这些东西了。
　　更何况就算斩杀掉了也无法掩盖住，这种事情一定会败露出去的，到时候他们的家族可就要真的把怒火全部倾倒在自己的头上了。
　　真难啊。
　　看着越走越远的金发女孩，紫发女孩也慢吞吞的从地面上爬了起来，她倒是没有说什么话，只是看似狠狠地瞪了青紫汐一眼便飞快的跑走了。
　　从始至终，警备老师都没有多说什么，这倒是令青紫汐感到挺意外的，她本来还想着这个老师至少也要说些什么的，她只是看着两个女孩远去的背影，随后像是无奈的叹了一口气。
　　「她们两个的情况我们几乎心里都清楚，还希望你不要跟她们做过多的计较。」
　　警备老师一边说着，一边像是怕麻烦般挠了挠头。
　　「不过你们可能就惹上麻烦了，她们两个的家族也不是什么好惹的。」
　　说完后，她慢慢靠近，又警戒般的环顾了一下四周。
　　「跟我说说到底发生了什么吧，我会根据你的话语来决定到底做出多少努力。」
　　「好。」
　　青紫汐不假思索的说着，脸上的表情很是平淡。
　　接下来，怕麻烦的青紫汐还是一字一句的把之前发生过的事情冲警备老师讲述了出来，或许是因为自己身为交流生和全大陆青少年学院争霸赛的冠军队长的原因，对于青紫汐的话语，警备老师还是没有表露出疑问或者是不相信的神情，
　　姑且算是相信自己的，青紫汐感觉有些开心，如果这边儿的老师再说什么包庇的话语，那么自己可就真是要对帝都学院感到失望了。
　　但现在还好，接下来要考虑的问题就是到底该如何处理这个金发女孩的报复了，今天放跑了她，日后她再带着家族一块儿来报复的时候，自己到底该如何应对呢？
　　想着想着，青紫汐就觉得头痛不已，有的时候并不是因为自身能力不够才感觉到头痛与麻烦，这是无法和对方进行殊死较量才会感觉得到的头痛。
　　真是的，如果实力不足还怕死的话就不要这样嚣张跋扈了啊，现在受到了教训之后又要哭喊着求家族里的人来解救，如果好好道歉的话自己倒是可以接受的，反正自己最为重要的东西并没有受到强烈的侮辱。
　　想着想着，青紫汐转头看了看在一旁像是在思考些什么的夏诗羽。
　　嗯？
　　夏诗羽或许是察觉到了青紫汐的目光，她从喉咙中发出呜咽声，瞪大了疑惑的双眼。
　　噫，没事儿没事儿。
　　青紫汐立刻以眼神表示出了如此的意味，不过夏诗羽的脸上虽然浮现出了狐疑的神情，但总归是没有深究下去。
　　发生了这样的事情，七人也没有了继续转下去的念头，而且看上去，璃梦现在的精神状态很是不好，大概这两个人...不对，这两个人肯定欺负璃梦了，就像她们这样性格的，肯定在学院内得罪了不少的人吧。
　　青紫汐一边想着一边开口道。
　　「有些难办，如果那些贵族当真找过来的话，不论是如何应对都很麻烦啊。」
　　杀是肯定不能杀的，就算造成了伤害也会对未来造成很坏的影响，青紫汐想要和唐老师沟通一下，不过她现在还不知道唐老师在哪里。
　　虽然之前说过了有事儿的话就直接使用魔法通讯手环好了，但青紫汐还是觉得这件事情犯不到让林老师出马，不过如此而已。
　　青紫汐并不觉得这是一件很难的事情，到时候如果真的无法讲理的话，就算出手也罢，一定会让这件事情彻底的结束掉。
　　心中浮现出了这样的想法后，青紫汐变得稍微有些自信了，她大手一挥道。
　　「走吧，还留在这里干什么，接下来不如带我们去住的地方好了。」
　　在来的时候唐老师好像是稍微提起了一句来，接下来的交流生生活都要在帝都学院临时居住，所以现在应该是已经被安排好了住处吧。
　　对于住处青紫汐倒是并不担心的，这里的老师应该也知道自家学院的学生都是什么性格，如果自己的宿舍旁边突然住进来了不知从哪里来的不是贵族的六名学生，他们一定会针对性的敌对吧。
　　「好啊好啊，我带你们去。」
　　其实如果不是青紫汐提出来的话，璃梦都快要忘记这件事情了，住处自然是被安排好了，至于在哪里的话，璃梦还是知道的，从她脸上的那种自信表情就可以看得出来。
　　渐渐的，青紫汐还是用心记过一次路的，她看到璃梦正带着自己朝向远离宿舍楼的方向。、
　　啊，这样就好了。
　　不仅不在他们那些贵族子弟的宿舍楼里，居然还隔了这么远的距离，安排住处的人也是用心了啊。
　　青紫汐一路上都在记忆着周边的事物和地形，就算之后璃梦不在身边的话自己也可以做到不迷路。
　　一路上，因为前面有着一个绝对不会迷路的带路者，青紫汐还在心中想着刚来到帝都学院后以及到达了这里的经历，璃梦好像在面对一班的学生时露出了那种害怕的表情，之后还有面对金发女孩和那个紫发女孩的事情，欺负她的人就是那两个女孩和一班里的某个人吗？
　　这实在是难以相信，因为一班已经形成了一个隐形的代表，汐尔的话语无疑是很具有权威性的，而且她的实力也很强大，不可能会忽略在班级内潜在的霸凌现象吧。
　　想着想着，远处传来了一道声音。
　　「到了，就是这儿。」
　　紧接着，在青紫汐还没回过神的时候，连绵不绝的赞叹声传了出来。
　　「哇，好漂亮啊！」
　　「该，该用宏伟来形容？」
　　「不，不愧是帝都学院啊，就连住处都是这么的奢华。」
　　在这一片赞叹声中，青紫汐总算回过了神，她瞪大眼睛，看着浮现在自己眼前的宏伟景象。
　　没错，确实是宏伟，太美丽了。
　　青紫汐吞咽了口水，这种级别的住处，或许就是在帝都最为高级的酒店才会有的吧，是专门为我们准备的？还是说这里原本是住着什么人。
　　青紫汐挠挠头，她跟在了璃梦的背后，看起来璃梦也有些兴奋，她的脚步有些快，三步并作两步走进了大门。
　　一眼看上去，这个像是宫殿一般的建筑里面并没有人在，如此大的建筑，就连青紫汐都不知道该如何走了。
　　————喵w————
　　sktvsg2
　　好戏登场了

第782章: 第九十一章  丰盛的午餐

　　
　　「向，向导，我们的房间在哪里啊。」
　　炎琳月凑到了璃梦的身边兴奋的问着。
　　「呃，这里的房间全都可以使用，应该都被收拾出来了，有单人间，双人间，三人间等等，就算六人间也是有的，你们可以自己选择，就算一个人住三四间屋子都是可以的。」
　　璃梦这样的说着，她慢慢的走上了宽大的阶梯，来到了二楼，随后张开双臂转过身子道。
　　「这之上的都是房间了，一楼是厨房和储物间什么的，各种物品都是应有尽有的。」
　　「不得不说...我对帝都学院的印象要改变了。」
　　看到如此盛状，炎琳月瞪大了眼睛轻声嘟囔着。
　　不过众人惊讶倒是合情合理的，但仔细一想，反正是帝都学院，财大气粗的帝都学院能够准备如此豪华的住处也没什么好奇怪的了。
　　与其是感到惊讶，还不如心怀感激的接受这一好意呢。
　　不过，看起来夏诗羽最注意的应该是食堂啊，她的眼神中已经写满了渴望，大概只是看一眼食材就知道要吃些什么了吧。同时，青紫汐也很期待到底要吃些什么，她已经很久没有尝过夏诗羽所做的饭菜了，既然到了这里，又有着如此优越的条件，不管怎么说也得让她做一次饭！
　　心中浮现出了这样的想法，青紫汐变得有些开心，现在都快要下午了，不对，好像已经到下午了，接下来可就是晚饭时间，然后便是即将开始的夜生活咯！
　　不过这个时候还要争取一下诗羽的意见才好，她应该不会拒绝的吧。
　　「诗羽，晚饭...我想吃你做的晚饭了。」
　　青紫汐凑到了夏诗羽的身旁扭扭捏捏的说着。
　　「吃，吃就吃啊，现在已经什么时候了？」
　　夏诗羽偏了偏头，记着进来的时候外面还很亮堂的，但现在天已经有些阴暗了啊，天黑的越来越早了。
　　晚上的话实在是提不起来什么干劲出门，夏诗羽索性开口。
　　「要做饭了，璃梦也留下来吃饭吧，来些人打打下手。」
　　六人在一起吃饭也不是一次两次了，她们都心有灵犀的分工去干自己该干的事情，青紫汐则是屈才的使用自己的火系能力来控制火候，她也要尽自己的一份力量。
　　反倒是城主的女儿璃梦什么都不会，她眼巴巴的看着六人忙前忙后，一副欲言又止的样子，就这样甩着头不知道该干些什么。
　　其实人手早已经够用了，甚至还多出几人，完全没有需要璃梦帮忙的地方。
　　不过这也让璃梦学到了不少的东西，虽然没有下手实践，但真轮到她做饭的时候至少不会手忙脚乱了。
　　普通人还能推脱说是害怕火焰的温度而无法做饭，但身为异能者来说，这种自然无主的火焰根本就没什么害怕的，甚至将魔力附着在手上，直接伸进去都是没有问题的。
　　「没，没什么我能帮忙的地方吗？」
　　最后，璃梦还是觉得只有自己一人闲着有些尴尬，她有些迟疑的问着。
　　「没有啊，璃梦在一旁看着就好了。」
　　夏诗羽抽空回答。确实不需要人手了，而且璃梦也是新来的，默契度还没那么高，贸然下手帮忙的话可能还会造成什么混乱的情况，这是需要避免的。
　　时间过得飞快，因为需要准备七人份的饭菜，所以这次花费的时间要比往常多上许多，因为菜品要很多个，考虑到时间因素，并不是每一道菜都有夏诗羽主负责，荆紫嫣和程蔓的功底也是相当深厚了，而和青紫汐一样同为火系异能者的炎琳月则也是分配到了掌管火候的位置。
　　这里说白了还是在帝都学院，艾斯特和洛青衣都有苦说不出，她们是无法现身出来吃饭的，并且程蔓三人也不知道青紫汐的这件秘密。
　　倒是可莉......
　　在掌管火候的时候，青紫汐突然间想到了可莉，现在可莉应该就在帝都的某个角落吧，真遗憾，如果可莉也能够来到帝都学院就好了，不过帝都学院的校规是不让外人进入的，至少也要有个合理的理由或者受到了什么老师的邀请。
　　暂且放一放吧...很抱歉。
　　在心中默默地对同在帝都的可莉道了歉后，青紫汐开始专心致志的控制起火候来。
　　这顿饭倒是没有做很久，青紫汐很快便完成了自己该做的事情，现在只要把其他的事情交给那些主要做菜的就好了。
　　「呼，现在已经感觉不到累了。」
　　坐在沙发上，青紫汐松了一口气嘟囔着。原本辅助的时候因为需要聚精会神所以还有些疲劳，但现在能力得到提升之后，再加上琳德的出现，青紫汐已经感觉不到消耗精力了，她对火焰的控制可谓是得心应手。
　　准备工序早已经完成了，接下来只需要交给她们那些负责做菜的，不出半小时应该就可以了，青紫汐和炎琳月跑去收拾餐厅了，大餐厅也在一楼，或许是考虑到了人数的原因，这个餐厅居然能够容纳十余人不止，这确实是一个意外的发现，青紫汐估算好了人数和应该坐的位置，选取了从一边开始的半椭圆形，这样的话就不会产生因为饭菜太远而无法夹到的情况了，璃梦就坐在最边上，然后一侧是自己和诗羽与小玖，另一侧则是程蔓她们。
　　拉开了凳子，又将盘子一个个清洗干净后，青紫汐便坐在了三个位置的中间位置上，自己只能够坐在这里，不然的话肯定会被两人驱赶到这个位置上吧。
　　想到之后会发生的场景，青紫汐的脸上浮现出了淡淡的苦笑。
　　饭菜很快被端上来，在那之前，璃梦已经被青紫汐摁在了最边上的位置里，这里几乎都是主人或者地位权利最高的人才会坐的地方，而后，炎琳月也是坐在了最中间的位置，青紫汐想，她的理由应该和自己差不多吧。
　　饭菜全部上齐，夏诗羽和顾小玖也是有默契的分别坐在了青紫汐的两侧，程蔓和荆紫嫣也是一样的坐在了炎琳月的两侧，倒是璃梦一个人坐在最边上的主坐上，她紧握着双拳，看起来有些拘束。
　　「不用紧张的，璃梦就这样，在家里怎么吃饭的，在这里一样的吃就好了啊。」
　　说着说着，青紫汐便伸出手，她认为自己好歹也曾经是六人之中的队长来着，现在也没有人率先动手，自己就当一个表率吧。
　　伸出手后，她首先夹起了之前也一直爱吃的红烧肉，夏诗羽做的红烧肉就是香甜不腻，这次入口，倒是多了些微妙的不同感觉。
　　和之前的...不太一样。
　　是因为四人一起经手的原因吗，虽然那不一样的地点并不是因为不好吃的缘故，但...青紫汐也很难说出到底在哪里不一样。
　　但是——
　　「很好吃！」
　　这是毋庸置疑的，青紫汐由衷的夸赞了出来，而且还高高的竖起了自己的大拇指。
　　「愣着干嘛，快吃呀，不然我就要抢光了哦！」
　　说这话的时候，青紫汐又夹起了一块儿肉。其实她主要是对璃梦说的，她虽然和自己还算熟悉，但和其他的五人称不上是多熟悉了，再加上这顿饭自己也没有出任何一份力量，心中有着淡淡的愧疚感也是应该的。
　　青紫汐知道璃梦的性格，因此她也看穿了璃梦心中到底在想些什么。
　　这样温柔的孩子，就算是自己受伤也不想让她人惹上麻烦，自己能够逃避的话就无限的逃避下去。
　　说起来，自己还答应要保护她呢，嗯，这种话语可不能食言啊，晚上稍微问一问吧。
　　这顿饭由青紫汐带头，七人很快便将餐桌上的饭菜横扫一空，她们各自摸着自己稍微圆滚滚的肚子，脸上浮现出了开心的表情。
　　饭菜确实能够让人变得幸福呢。
　　因为并没有帮上什么忙，到最后的时候璃梦便自告奋勇的要清洗盘子，青紫汐也开口要一起帮忙。
　　两人都是异能者，虽然不是水系异能者，但清洗盘子这件事对她们来说还是小菜一碟的，当收拾好了盘子之后，七人便陷入了选择房间的困境中。
　　璃梦是可以不住在宿舍的，青紫汐自然热情的邀请她留在这里，而程蔓三人决定要分开睡觉，现在也就青紫汐还没做出选择了。
　　「单，单间吧，这样也比较方便。」
　　如果三人间的话，自己出去找璃梦就肯定会被发现了，深思熟虑后，青紫汐做出了如此的选择。
　　「诶，三人间不好嘛！」
　　夏诗羽和顾小玖听到了青紫汐的决定后，纷纷发出了不满的声音。
　　不过她们也尊重了青紫汐的意思，反正可以窜门，到时候直接悄悄的溜进去不就好了吗。
　　真是太聪明了！
　　心中怀抱着这样的想法，两人“勉为其难”的答应了青紫汐的决定，七人选择了七个单间，单间都在二楼，所以只要上个楼梯就到了。
　　收拾好自己的东西后，七人陆续回到了自己选择的房间里面，青紫汐本来还想着选一个周围都没有人选的房间，但夏诗羽和顾小玖执意要在旁边选，所以她还是被包夹了。
　　以后开门的话一定要轻轻的......
　　握住门把手后，青紫汐的心中如此想到。

第783章: 第九十二章  与璃梦的交谈

　　
　　夜幕降临，青紫汐早已经在房间内等待多时了，她昂起头望了望窗外，随后拉上了窗帘。
　　——开始行动！
　　轻轻的握住门把手，青紫汐尽量把动作放到了最轻最轻的地步，她本打算慢悠悠的从房间内走出去，夏诗羽和顾小玖就在自己房间的一左一右的位置上，因此更要在意了。
　　不过在门把手即将被握下的时候，门外忽然传出一阵咳嗽声，惊得青紫汐连忙松开了手。
　　怎，怎么回事，外面是谁？
　　青紫汐一时间并没有分辨出外面的人，因此她也不敢轻举妄动，整个人贴在门上，耳朵则是贴在了门缝处，这样就可以很清晰的听到外面的声音了。
　　不过外面传来的声音也仅仅只是咳嗽声而已，很快，一阵开门与关门的吱呀声传来，青紫汐判断出并不是夏诗羽和顾小玖的房间，大概是右方的更远处的位置上吧。
　　这......
　　虽然并没有发生什么事情，不过青紫汐还是觉得有些后怕的，她皱皱眉头，最后还是选择了一个最为稳妥的办法。
　　没关系的，反正自己也知道璃梦的房间到底在什么地方，就在这么接近的地方，若是隐藏起施法而产生的能量波动还是很简单的事情吧。
　　青紫汐眯起眼睛，她回到了自己的床铺附近，伸出手来，直直的指向了地面。
　　地面是木质地板，但却并没有那种细小的缝隙，青紫汐以手指为笔，在地面上构画出了一道道纹路，这些纹路看上去复杂而毫无章法，但实际上却构成了一个又一个的魔法阵，周围浮现出了淡淡的蓝色光芒，不过却被青紫汐挥手创造出的魔法护罩给挡在了里面。
　　没错，只要是这样封闭住的话就不会有人察觉到这里发生的异状了，然后目的地的话。
　　青紫汐闭上眼睛，她在脑海中浮现出了目的地的景象和方位，每个房间的构造大概都是一样的，因此也不需要消耗太多的精力，青紫汐的手指在空中飞舞着，就像是在跳着绝美的舞蹈，食指的指尖上也浮现出了淡淡的蓝色光芒，与她所构建而出的转移魔法阵相应。
　　快了，快了，快了......
　　青紫汐的心中浮现出了奇妙的感觉，这种短距离的传送她是绝对不会失手的，而且也绝对不会让其他房间内的人感受到这种传送能量的泄露，在房间内干这种事情就像是小孩子瞒着大人干一些禁止的事情呢。
　　青紫汐在心中偷偷的笑着，她直起身子，迈步缓缓的走进了传送魔法阵中。
　　好了，现在，开始传送吧。
　　青紫汐分神控制住了魔法护罩，就算自己消失在这里，解除了对它的控制之后，它还是能够稍微维持那么几分钟的，到时候能量肯定早就消散了吧。
　　对了！门还没有上锁呢！
　　在眼前的景象逐渐变得混沌起来时，青紫汐挥手把锁给旋转了过去，眼前的景象也在一瞬间变得黑暗起来。
　　转移也仅仅只是一瞬间的事情，下一瞬，光亮再次浮现而出，眼前是一脸疑惑和惊讶的璃梦，她此刻正缩在床上，抱着双腿像是看到了鬼一样。
　　啊...已经到了啊？
　　青紫汐眨了眨眼睛，她立刻开口安慰道。
　　「没事儿的没事儿的，是我是我，我不会伤害你的。」
　　看着璃梦的情绪还是没有变得稳定起来，青紫汐一时间也不敢做出什么太过激的行动，她只好挥手创造出魔法护罩，先走出魔法阵，解除掉在这两点构建出的通道，随后才再次转过头来。
　　「只是想找璃梦交流交流啦，别担心，是我，青紫汐。」
　　或许是璃梦反应了过来，又或者是青紫汐温柔的声音和轻缓的动作让她解除了戒备，她长长的呼出了一口气，松开了抱紧双膝的手臂。
　　「吓，吓死我了，差一点儿就想要发动应对的攻击了。」
　　璃梦一边说着，一边以一种责怪的语气道，
　　「真是的，想过来的话在外面敲敲门就好了呀。」
　　「哎呀，敲门的话肯定就被周围的人给听见了，璃梦你想啊，在这大晚上的，孤女寡女的共处一室，成何体统啊，门外肯定会聚集不少人来偷听我们的。」
　　说着说着，眼看着璃梦的情绪变得稳定下来，青紫汐也就不忌讳的在床铺上坐了下去，她可是早早的就换好了睡衣，也不怕会把璃梦的床铺给弄脏。
　　「而且啊，这个房间的隔音效果可是没有那么好的，我们说些什么的话，很可能就被外面的人给听见哦......」
　　「隔绝声音的魔法护罩呢？」
　　「唉，如果什么声音都没有的话，那不就更让人怀疑了嘛。」
　　青紫汐摇摇手否决了璃梦的观点，随后她转过身子，目光直勾勾的看着璃梦。
　　「虽然可能会勾起你不太美好的回忆，不过能不能告诉我，都有谁在这个学院里针对你呢？」
　　青紫汐托着腮，她的脸上露出了饶有兴致的表情，虽然帮助璃梦在一开始也只是因为自己想要和他的父亲互相交换信息，不过随着和璃梦的接触，青紫汐发现自己开始自发的想要帮助她了。
　　也不知道为什么，但青紫汐能够确定的是，这不是出于恋爱才会有的情感，大概就只是一种姐姐对与妹妹的那种想要保护她的欲望罢了。
　　嗯，还有一种莫名其妙的正义感，想当初夏诗羽也曾经遭受过那样的待遇。
　　在青紫汐这样想的时候，璃梦也在想着，她在脑海中斟酌着词汇，最后开口回答道。
　　「我都快要忘记了...白天那些人算是一个很大的团伙，我一直都在担心紫汐。」
　　现在反倒是令璃梦担心起自己来了，青紫汐的脸上顿时浮现出了淡淡的微笑，她摇晃着脑袋开口说道。
　　「没关系的，这有什么好担心的呀，她们还没法拿我怎么办。」
　　就算是身处异地又怎么样呢，她们两个的实力实在是不够看的，就算喊上自己家族的人也没有那么难缠吧，大多就是让自己稍微认真一下的程度，实在是不够看的，不够看的。
　　「一班里也有...有一个带头的男生，他和他的跟班经常欺负一些人。」
　　「咦？一班的话，那个叫做汐尔的女孩不会管吗？」
　　青紫汐开口问道。那个女孩看上去像是班内的一个绝对的领袖，这些学生都表露出了对她的尊敬或者对她的爱慕之情，她说出什么话语的话，想必也肯定会有人认真仔细的倾听吧。
　　听到了青紫汐的话语之后，璃梦的脸上不禁露出了无奈的神色，她开口说道。
　　「上官汐尔她，不管这些事情的。」
　　「哈啊？」
　　这倒是令青紫汐蛮惊讶的，因为在翎轩学院里面，身为班长的冰沐辰和身为副班长的薇欧瑞特都会管理整个班级，乃至整个学院，只要是发现了不经过允许的恶劣斗殴与欺凌事件都会及时出手阻止，也正是因为如此，翎轩学院的学风和治安相对来说都是很不错的，就算是老老实实没有朋友而实力又稍弱的学生也不会遭受到欺负。
　　「居然会是这样啊，学院里面就没有什么风纪部的吗，管理这些校园欺凌事件和一些违反学院规定的学生。」
　　青紫汐现在对于帝都学院的规矩还不是很清楚，她只觉得有些一头雾水，这些事情学院方面是肯定知道的，他们就干脆这样放着不管吗？
　　青紫汐的话语无疑还是很天真的，虽然她曾接触过无边无际的黑暗，但对学院的想法还是太过于美好了。
　　「有的，有的，但那只是形同虚设而已，纯粹是为了做给老师们看，很多老师都默许甚至赞同并推动这种事情......」
　　璃梦露出了一脸悲伤和恐惧的神情，她说着说着，伸出手再次抱住了自己的双膝，恢复成了自己刚刚见到青紫汐的状态。
　　这是一种害怕才会摆出的姿态，青紫汐也稍微窥探到了她的内心。
　　「老师居然还会做出推动的事情......」
　　她也出言感叹着，这种老师实在是太差劲了。
　　都说帝都学院是奇美大陆的第一学院，其他学院根本就远远不及帝都学院，不论是师资力量还是学生的实力，但从内部看来，帝都学院都已经这么腐朽了啊。
　　「那个时候，教导我们剑术的男老师，一开始只是在指导姿势的时候胡乱的抚摸我的身体，本以为忍一忍就不会再有了，没想到，他居然又得寸进尺，甚至把我叫出去，要和我发生关系......」
　　「我肯定是不会同意，甚至都做好了拼命反抗的准备，但他却并没有用任何强迫的手段，只是接下来的学习中，我再也得不到指导，甚至还不停的受到欺负。」
　　璃梦的声音缓缓的，有些沙哑，说着说着，她把头埋在了臂弯里，就像是一个缩起脑袋想要保护自己，逃避一切的鸵鸟一样。
　　「好了，这种老师实在是完全失去了身为教师的资格，现在已经没事儿了，我不会让你受到伤害的。」
　　青紫汐缓缓的靠近着，她坐到了璃梦的身旁，并没有出手抱她，也没有抚摸她的脑袋，青紫汐想，现在还是先给她一点儿时间为好。

第784章: 第九十三章  忽然出现的小猫

　　
　　璃梦是很坚强的孩子，虽然她逃避了，虽然她有过放弃，但她在骨子里还是会坚持自己的底线。
　　这样的孩子绝对不会崩溃的。
　　就算有那方面的倾向，璃梦也绝对会在那个崩溃的边缘极力的寻求帮助。好了，帮助你的人已经来了，你在这里安安稳稳的待着就好了。
　　不会再有什么事情发生了，璃梦只要展露出自己的能力就好了吧。
　　「不过...紫汐，你的实力好强大啊，就连汐尔都无法在你的身上占到任何一丝便宜。」
　　璃梦的声音忽然间传了出来，她在夸奖着青紫汐的能力。也确实，青紫汐就是有着如此强大的实力，甚至她还没有使出真正的力量，她很清楚，如果使用了真正力量的话，没有众多老师施展出高强度的防护罩，整个帝都学院都会被爆炸的余波所波及，就算是毁坏掉也不只是说说而已。
　　「啊，啊，反正我的实力你也知道了，只要我在的话就不会有人敢来欺负你的，但我终究还是要走啊。」
　　青紫汐担心的事情就是这里，她担心自己走了之后，璃梦受到的欺负会变本加厉，如果想要欺负璃梦的话，方法是有着百种千种的，在此之前必须要找到一个能够让璃梦避免被欺负的办法啊。
　　想想，仔细想想，到底有什么，到底有什么能够让璃梦避免被欺负的办法。
　　青紫汐在脑海中不断的思考着，一个最佳的办法无疑就是让璃梦变得更加强大起来，但一个人怎么可能会在短时间内变强大呢。
　　自己能不能教给她一些招式呢？
　　说起来，自己还不知道璃梦到底是什么样的异能者呢。
　　想着想着，青紫汐便发现了这个重要的问题，她开口冲璃梦问道。
　　「如你所见的，我是火系异能者，璃梦你呢，你又是擅长什么呢？」
　　应该不是火系异能者，如果是火系异能者的话自己是肯定能够观察得到的，那么水系异能者也不太可能，作为与火系异能者最为对立的存在，水系异能者也不会逃过自己的感知。
　　那么，到底是什么呢......
　　青紫汐冥思苦想，因为她现在对璃梦的能力几乎是什么都感觉不出来，这个才是最为重要的，什么都感觉不出来的话就意味着不是常人所拥有的能力吧，又或者是自己多虑了，璃梦根本就没有异能？
　　青紫汐甚至都想到了这里，不过她也开始变得害怕了起来，倘若真的没有异能的话，那么只能够从剑术方面着手了，自己又不能把那种禁忌的剑术教给她。
　　璃梦的回答有些慢，她是思考了一会儿，最后给出了令青紫汐疑惑不解的回答。
　　「我，我也不知道，什么类型的魔法我都略懂一二......」
　　「哎呀，哎呀，这可难办了啊。」
　　这是最令人难办的，怕并不是怕擅长什么，不擅长什么，而是怕这种近乎是全能的异能者，你说她不会什么吧，她又是什么都掌握着，你要是说她擅长什么吧，她一时间还真的不知道自己擅长什么。
　　这也是身为师傅感觉最头痛的弟子，璃梦又不可能和顾小玖那模仿的能力一样，青紫汐能够很清楚的知道璃梦的身上是没有那种天赋的，她并不是天赋异禀的孩子，那么只能够靠着后天的努力去弥补先天不足了。
　　「真的没有觉得自己擅长什么吗？」
　　青紫汐现在打算对璃梦做一下稍微的引导，或许璃梦的能力经过稍微的引导就出来了呢？
　　虽然青紫汐自己都不太相信这种事情，但她此刻也只能够硬着头皮上了。
　　「没有，没有没有，我觉得自己什么都会一点点，但就是无法精通。」
　　璃梦抱着头说道，她看上去有些轻微的自闭，这和顾小玖先前的状况是一样的，她发现自己也能够施展所有异能者的异能而自身却无法精通的时候，表现出的恐慌和无力感与这次璃梦表现出来的一模一样。
　　「嘛啊，你想想啊，我们火系异能者就是对空气中火元素的亲近度非常非常的高，现在我只要微微伸出手来，轻轻动一下心念......」
　　青紫汐如同她话语中所说的那般伸出了自己的右手，手掌上面顿时浮现出了淡淡的红色光芒。
　　「你看，火元素就会自然而然的过来并且对我表露出绝对的亲近和亲密，如果我想要让其他元素分子像火元素对我这么亲近的话，可是需要耗费一番苦功夫的，先不说人家愿不愿意，单是火元素的嫉妒就让人家吃上一壶了。」
　　青紫汐半开玩笑的说着，她试图用这种举例子的办法来引导出璃梦真正的异能。
　　而璃梦也就这样去做了，她伸出来了自己的右手，右手手背上慢慢的浮现出了淡色光芒，但这种光芒是不稳定的，它正在不断的闪烁着，变换着自身的颜色而进行闪烁着。
　　「难办了啊，现在都不知道你的能力，说起来，你是怎么进入帝都来的？」
　　虽然不是青紫汐有意嘲笑璃梦和贬低璃梦，但她觉得，璃梦的实力距离进入帝都学院应该还差上那么一点点，她现在还没有找到自己的目标，没有找到自己日后修炼要达到的地点，因此心怀疑念和犹犹豫豫的她现在还不符合帝都学院的规定。
　　「这个...大概是因为我的父亲吧，虽然城主的女儿也算不上什么，但我的实力或许比她们的更好。」
　　璃梦伸出手挠了挠自己的脑袋，不过她说的也确实是没错的，这些孩子从小就娇生惯养的，自然称不上是多么强大了。
　　「算了...既然这样的话，我教给你怎么控制元素好了。」
　　青紫汐觉得璃梦的体内还是隐藏着些什么的，但这些东西是由不得自己来引导与调动的，这些东西需要她自己去思考，自己去理解，自己置之死地而后生，如同凤凰浴火重生般觉醒。
　　没错，自己不能够在她的道路上帮助她前行，自己能够做到的只有陪伴和注视，挡下一些她受到也无异于自身的挫折。
　　哈哈，是不是有些自说自话了。
　　青紫汐忽然间觉得自己有点儿多管闲事，她收回了自己的心思，细细的教导了璃梦该如何控制元素，如何施展魔法，如何在战斗之中不落于下风。
　　青紫汐对于剑术的造诣还是蛮高的，与其说是造诣，还不如说这是青紫汐的“才华”。
　　没错，她的身体比任何人都要敏感，当身体完全被激发出来的时候，战斗就仿佛成为了一种本能，并不是大脑驱动着身体来进行战斗，而是身体自行的开始战斗，大脑也只是起到了一个辅助的作用。
　　「谢谢你。」
　　璃梦点头道谢，她一直都不知道该如何进行修炼，也不知道是不是因为那个男老师的原因，璃梦总觉得自己在学院是不被人重视的，是被人给抛弃的，因此她也选择了逃避这里，直到自己被青紫汐给重新拉过来。
　　「我教给你的，不知道会不会适应，你需要理解并转换成自己的东西。」
　　青紫汐并没有让她不用道谢，青紫汐从正面接受了她的道谢，而后她将自己这些年理解并总结的经验和规律统统的教给了璃梦。
　　「都掌握了吗？」
　　末了，青紫汐还细心的发问，由于时间的关系，她也清楚自己的教导实在是太快了些，她怕璃梦受不了这种速度而什么都没有听进去。
　　「这，这个...差不多...应该，大概？」
　　璃梦的脸上露出了为难的神情，不过当青紫汐看到她脸上的表情后却笑了出来。
　　没错，她想要的就是这种表情，这种为难和不解的表情就是自己想要的。这种表情代表着她把自己的话语给全部听了进去，不留疏漏的，没有走神的，就算没有理解也没关系，话语和方法已经烙印在了脑海里，在日后某些使用的地方就会立刻出现吧。
　　真好呢。
　　青紫汐忍不住的伸出手来，不过伸出去的右手也仅仅只是停在了半空中。
　　右手慢慢握住，大拇指竖了起来。
　　「加油哦，自身先变得强大起来，那两个女孩今后不会找你麻烦了，还剩下一班的那个人吧，只要让我抓到了把柄，我会把他给好好收拾一顿的。」
　　「会...我会加油的。」
　　看到璃梦一副似懂非懂的表情，青紫汐低下头查看了自己的魔法通讯手环，脸上露出了惊讶的表情。
　　「嚯，都已经这么晚了啊，我先走了，你不要再害怕什么啦，我们都在呢。」
　　青紫汐伸出食指构建着传送法阵，这次比来的时候要快多了，反正事情也已经发生完了，就算再这个关头被发现也没有关系，青紫汐踏入法阵，身形在下一瞬便消失在光芒里。
　　重新回到自己的房间后，睁开眼睛，青紫汐忽然间看到了一个小小的身影。
　　临走前青紫汐还特意的确认过这里，这里是绝对不可能进来什么东西的，大门有好好锁着，房间也布下了淡淡的防护罩，但自己现在却没有任何防护罩被触碰了的感应。
　　火焰一瞬间聚集在手掌，青紫汐踏前一步。
　　「你，是谁......」

第785章: 第九十四章  神器，托达尔之书

　　
　　或许是青紫汐的话语吓到了那个小家伙，它的身子猛地一颤，头也缓缓扭了过来。
　　「小...猫？！」
　　看清了这道身影的全状态，青紫汐顿时惊讶的喊着。
　　确实是小猫的样子，不过这并不是星夜，星夜的眼瞳是异色的，但这个小猫的眼瞳却全是淡金色的。
　　此刻，它正瞪大双眼盯着自己，他的毛发竖立起来，就像是自己是闯入他领地的敌人一般。
　　明明是自己的领地被无情的闯入了啊......
　　得知这个小家伙是一只看上去类似于小猫的生物，不过青紫汐内心中提起来的戒备还是无法轻易的放松下去，这个小猫既然能够在自己毫无察觉的时候冲破自己的防护罩，那么它就肯定有着不亚于自己的实力...才对吧？
　　但自己也感受不到它身上传来的那种危险气息啊。
　　「青紫汐，女，十六岁左右，高贵的火系异能者，拥有本源之火，近乎能灼烧一切，同时身为魔剑洛青衣与圣剑艾斯特的继承者，本身具有庞大的魔力量，本源之火的载体琳德也苏醒了过来......」
　　啥啊啊啊啊？！
　　在这只猫还没有说完的时候，青紫汐早已经控制不住的叫喊了出来。
　　「啊啊啊你你你，你你你......」
　　此猫不可留！
　　青紫汐一瞬间起了杀心，她并不知道自己的身份为什么被一只猫给摸得清清楚楚的，但这个猫知道的实在是太多了，如果这些消息被它给透露出去的话，起到的影响无疑是巨大并且不可逆转的。
　　「牢笼，起！」
　　青紫汐皱紧眉头，此刻她也不忌讳自己施展出魔法会不会被隔壁房间的人给感知到了，只见一道道由火焰编织而成的火网一瞬间升腾了起来，火网层层叠叠的交错在了一起，就像是一个遮天的巨网一样，别看线与线的交错处是有着一个个孔洞的，这些孔洞也是被牢牢的给封死了，试图从这里通过的话最后也只能够是无功而返。
　　「别，别别别激动啊！」
　　这只猫又再次口吐人言，而青紫汐也是踏前一步，她伸出食指，直直的指向了这只猫。
　　「你为什么会说人话！」
　　「啊，啊，等我慢慢的给你解释呀。」
　　这只猫似乎被吓得不轻，他瞪大着眼睛看着这交织而成的火网，还好青紫汐是保持着理智的，在这只猫开口求情的时候就动手让火网停在了半空中。
　　青紫汐双手叉腰，她昂起头以下巴点了点这个小猫，开口道。
　　「说，你说。」
　　门外已经传来了咚咚咚的声音，大概旁边的夏诗羽和顾小玖已经感受到自己房间内涌起的强烈元素吧，不过现在就先让她们在门外等着吧。
　　「咳咳，你好啊青紫汐，首先，我的本命是托达尔之书。」
　　托达尔之书？
　　一个自己不熟悉的名字让青紫汐提起了兴趣，她点了点头，示意这个称自己为托达尔之书的猫继续说下去。
　　虽然是只猫，居然还把自己称作是书？
　　兴许是为了调侃，青紫汐笑着开口道。
　　「你怎么不叫狗呢。」
　　「什么狗啊，我可不是狗！」
　　「不是狗却又叫做狗才有意思啊，不然的话，我觉得薛定谔这个名字也很适合你啊。」
　　顿了顿，青紫汐探出头来，好奇的开口。
　　「明明是个猫，难不成你是由书变的。」
　　「咳咳，我也有自己的名字的，我的名字叫做叶凉。」
　　听着那个之前还把自己称作托达尔之书的小猫改变了自己的名称，青紫汐只是点点头，她仍然操纵着交织而成的火网，火网随时都有可能就这样直直而又狠狠地盖下去，将这个小猫整只切割开，甚至连烤熟都无法下咽的程度，因为模样实在是不美观。
　　叶凉此刻也像是感受到了这个火网的威胁，它不住的挠着自己的脑袋，如果是人类的话，现在应该已经流下了大量的冷汗吧。
　　「你，你先冷静一下，啊，只不过想和你开个玩笑来着......」
　　小猫...此刻就先称作为叶凉吧，他正在脑海中思考斟酌着词汇，不过却是说出来一个了不得的话语。
　　开玩笑？这可不是开玩笑的话语，他说的条条在理，怎么可能会是开玩笑的话语。
　　看着青紫汐眼瞳中若隐若现的火焰，叶凉虽然觉得这个女孩现在还是处于极端危险的程度，但至少是不会轻易对自己动杀手了。
　　「呼......」
　　叶凉轻轻的松了一口气，他咳嗽几声，猫脸上露出了半分严肃的表情看着青紫汐，这让青紫汐感觉十分的滑稽。
　　「哈啊哈哈，你，你能不能变换成人类的形态啊。」
　　青紫汐笑了笑，她缓缓的降低着自己火线的灼热程度，她觉得这个小猫似乎是没有威胁性的，虽然不知他为什么会拥有一种类似于幼年男孩的青涩声音，也不知道他为什么会知道那么多的禁忌。
　　叶凉顿了顿，他盯着青紫汐的眼睛开口说道。
　　「其实，只要我说出一个词，青紫汐大概就明白什么意思了吧。」
　　「嗯？说啊。」
　　青紫汐饶有兴致的看着叶凉，而叶凉也是摆出那副滑稽的严肃表情开口道。
　　「神器，我是上古神器托达尔之书。」
　　神器！？
　　这两个字儿确实在青紫汐的心中产生了不小的影响，她瞪大眼睛，脸上露出了一副不相信的模样。
　　「你，你说神器？」
　　神器，那不就是艾斯特和洛青衣那种，还有那次创造出异度空间的空间系异能者吗，她们无一不是一人就能够轻易的毁灭一座城镇，甚至让众多实力高强的异能者陨落，这，这里的小猫是神器？
　　青紫汐觉得自己的三观有些受到了冲击，不过现在洛青衣和艾斯特都处于一种半休眠的状态，现在询问她们的话也得不到什么结果吧。
　　「真的，真的，我很严肃的，我没有骗你。」
　　叶凉在另一头大声的说着。
　　「这你要我怎么相信你啊，先把我的火网给破解掉如何？倘若真是神器的话，应对这些还是轻而易举的吧？」
　　青紫汐偏偏头开口询问道。她还抬起手作势要推进火网，这可让叶凉吓了一跳。
　　「啊，啊啊啊，别这样别这样，我虽然是神器，但根本就没有攻击力啊。」
　　叶凉连忙挥舞着自己的两个前爪，他看上去十分的焦虑和顾及，这副姿态，甚至连自己的真正想法都没有看穿吧，这样的东西，也能够称得上是神器？
　　其实从一开始惊讶之余，青紫汐就在一直观察着这个叫做叶凉小猫的实力了，但直到现在她也没有感知到叶凉的身上有任何足以阻碍自己的力量。
　　「嘛啊，你继续说，我姑且先保持观察态度。」
　　青紫汐单手叉腰，她昂昂头用下巴指了指叶凉，而叶凉也是摆正了姿势继续开口道。
　　「我之前也是人类的，但后来似乎是被封印在了一本书里，接下来经过数千年的沉淀，现在我也才刚刚有了化作猫形态的魔力。」
　　数千年......
　　青紫汐眯起眼睛，她开口问道。
　　「那你为什么会找来这里，周围可是布满了结界的。」
　　「哼，就那些结界吗，实在是太不堪一击了，随随便便就能够破解的。」
　　听到青紫汐说起那些结界的时候，叶凉轻哼了一声，似乎对那些结界毫不在意，甚至感觉那些结界就是可有可无的事物。
　　也确实如此，青紫汐布置下结界的时候也是选取了一个最为简单的种类，但也没有脆弱到随随便便就能够破解的程度啊。
　　「哼哼，我可是托达尔之书，这样的结界简直是小菜一碟啦，小菜一碟。」
　　说着说着，叶凉的声音便变得飘了起来，他的语气也变得无所谓起来，看上去还真的不把这种结界放在心上。
　　青紫汐轻笑一声，她伸出手解除了自己的火网，不过伴随而来的是一道又一道的结界，青紫汐以右手食指在空中不断挥画着，而叶凉看到这种情况，他那淡金色的眼瞳也是闪耀出了金色的光芒，两只前爪不停的在空中划着，似乎在打算破解这些结界。
　　不过青紫汐哪里肯让着他呢，她动作迅速的构建出了几乎是没有破绽的十层结界，而后抱着肩，若有所思的盯着叶凉。
　　「喏，一共十层结界，你看着办吧。」
　　「不是很不放在...心上...吗......」
　　青紫汐的话语还没有说完呢，她感觉到前五层结界被一瞬间破解掉了，就算是和自己同级别的人对上这些结界也还是需要花费自己不少魔力的，这个小猫为什么会轻易的破解？
　　惊讶还在持续，解除掉前五层之后，叶凉忽然间就停止不动了，不过青紫汐知道他在积蓄着自己的力量，果不其然，下一次的力量再次袭来，后五层也被一瞬间破解了。
　　这......
　　此刻青紫汐的心情已经不能够单单用惊讶来形容了。
　　这已经不是惊讶的程度了，自己的结界虽然算不上是坚不可摧，但至少也不会被这么轻易的破解掉啊。
　　外面敲门的声音把青紫汐的思绪逐渐的拉了回来，她变换了眼神，冲叶凉问道。
　　「你能见外人吗？」
　　「可以的。」
　　叶凉挠挠脸颊，蛮不在乎的说着。
　　「好。」
　　青紫汐转过身解开了门锁，外面的人应该等急了吧......

第786章: 第九十五章  叶凉与星夜

　　
　　「姐姐，你在干什么啊！」
　　「汐姐，里面发生什么了吗？」
　　打开门，首先冲进来的是夏诗羽和顾小玖，两人的脸上都露出了担心的神情，看到青紫汐安然无恙之后，两人的目光也是从青紫汐的身上移到了房间内。
　　这目光一转移，地面上端正坐着的叶凉就被发现了。
　　「咦，小猫？」
　　夏诗羽自然知道这个小猫绝对不会是简简单单的小猫，不过她还是因为好奇而发问了。这个小猫应该是不具有威胁性的，不然的话自家姐姐肯定就会做出相应的举动来了。
　　夏诗羽和顾小玖被青紫牵引着走进了屋子里，在外面的还有程蔓三人，璃梦也站在了最后面，青紫汐明明才刚刚离开自己的房间，怎么就会闹出这么大的动静。
　　璃梦也感觉十分的惊讶。
　　「好了好了，其实也没什么事情的。」
　　「哈啊，没事儿就好，我还准备洗澡呢。」
　　炎琳月先是打着哈欠走了回去，而程蔓也跟着一起回去，璃梦虽然不太想回去，不过因为荆紫嫣把整个进路都挡住了，当三人的身影消失的时候，门也被紧紧的关上了。
　　「喏，就是因为这只小猫的原因，我做出了稍微激烈的活动。」
　　门内，青紫汐一边说着，一边伸出手指了指在那里安安稳稳坐着的叶凉，而叶凉也是伸出前爪冲众人打招呼道。
　　「你们好呀，我叫叶凉。」
　　叶凉一边儿说着，一边摆出了自己的礼节，这着着实实的让众人大吃一惊。
　　「咦，咦咦咦，这，这只猫说话了？」
　　最为惊讶的就是夏诗羽了，因为她也有一个叫做星夜的小猫猫，不过星夜是不能够说话的，星夜能够做到最极致的就是辅助战斗了，开口说话什么的，星夜是无法做到的。
　　也正是因为如此，夏诗羽的双眼顿时散发出了光芒，她凑近到了叶凉的身前，看上去根本就不惧怕叶凉。
　　「喂，喂喂，你怎么会说话啊。」
　　夏诗羽的瞳孔中浮现出了好奇的神色，叶凉也是被这种神情瞪得不断缩脑袋，他开口说道。
　　「我，我可是上古神器托达尔之书，怎么就不能说话了呢？」
　　「上古神器？」
　　听到这个意外的词语，众人的脸上都露出了疑惑的神情。
　　顾小玖也快步的走了上来，她倒是没有特别的靠近叶凉，而是坐在了一旁的床铺上。
　　「怎么说？你是神器？」
　　和青紫汐的反应一样，她也不相信叶凉的话语。
　　「没错呀，我是神器哦。」
　　似乎已经忘记了青紫汐对自己的威胁，叶凉昂起他的小脑袋，用前爪拍了拍自己小小的胸脯。
　　他看上去还真像是一个人类，也能做出人类的动作。夏诗羽感觉叶凉十分可爱。
　　不过也正在这时，夏诗羽开口说出了在她看到叶凉能够开口说话后便一直在想着的事情。
　　「那个，我也有一个小猫来着，叫做星夜，或许你能够帮我充当翻译的角色？」
　　「哈啊，翻，翻译？！我又不是猫，怎么可能懂得猫语呢？」
　　叶凉开口说着，他的脸上明显的露出来了不屑的神情，明明他自身也算是猫来着，至少他的身体就是猫......
　　「也是呢...毕竟身为猫却说着人话。」
　　夏诗羽在一旁轻声吐槽着，不过叶凉却感觉自己的自尊心被稍微刺激到了，他也学着青紫汐的姿势双手叉腰开口说道。
　　「那，把那个叫什么夜的小猫叫出来吧，根据你所说的话语，那个猫应该是拟化才对。」
　　叶凉开口说着，而听到了叶凉的话语，夏诗羽也是一瞬间呼唤出了星夜。
　　按理来说，星夜会在一瞬间现形才对，不过这次星夜却慢了几秒，而当星夜出来的时候，叶凉的脸上也露出了惊讶的神情。
　　青紫汐在叶凉的面前轻声咳嗽了几声，同一时间，她的脸上也露出了偏向警告的目光。
　　「咳咳。」
　　因为青紫汐是站在夏诗羽身后的，所以夏诗羽是看不见青紫汐脸上挂带着什么表情的，她满怀欣喜的把星夜给呼唤了出来，而后，叶凉冲着星夜轻轻咳嗽了几声。
　　「这个，这个嘛，呃。」
　　他已经极力的在掩饰自己脸上的惊讶神情了，不过因为夏诗羽此刻的心思全都放在了星夜的身上，她到底是没有在意叶凉脸上的表情。
　　——也可能是叶凉身材太过矮小的原因。
　　不过该说的话还是要说的，星夜开口道。
　　「她啊，她肯定会说话的，不用担心，随着你的实力增强，她甚至都能够以人形显现出来。」
　　言下之意，夏诗羽只需要静静的等待着就好了，不需要急躁，也不需要追求什么。
　　「唉，姐姐也是这么说的，你也这样说，就没有能够快速提升实力的办法吗。」
　　夏诗羽耸拉着脑袋，她看上去有些失落。虽然有些对不起她，但叶凉还是只能如此说话了。
　　唉，还是要活命的啊，抱歉抱歉。
　　叶凉在心中如此对夏诗羽道歉着，虽然夏诗羽不知道就是了。她可能要等很久很久才会知道叶凉到底想怎样道歉。
　　「算了算了，我等着就好了，等着就好了吧。」
　　夏诗羽像是放弃了一般，她开口说着，坐在了床铺上。
　　因为夏诗羽也是换上了自己干净整洁的睡衣，所以才可以安心的坐在这里，她还是知道青紫汐有着不算很强烈的洁癖的。
　　叶凉在地面上来回踱步，身为上古神器，叶凉的心中还是有着一丝傲气的，虽然他现在是以猫形态展现在众人面前的，不过形态可改变不了心中存在着的傲气。
　　「你们，见到神器在此，还不尊敬我吗？有什么好吃的，快点儿奉送上来！」
　　青紫汐倒是没有浮现出一丝尊敬的意味，或许也是因为叶凉的身材太过矮小，一个小小猫，这让人怎么尊重呢？
　　她缓缓的朝叶凉走去，脸上浮现出了淡淡的笑容。
　　「反正你是知道的，我体内可是存在有两个神器的。」
　　顿了顿，青紫汐脸上的笑容更甚。
　　「而且这两个神器，那个的实力比叶凉你差呢？」
　　确实是如此的，叶凉根本就没有反驳的话语，而且来到这里也是叶凉他自投罗网的，进来了这里，想走出去可就比登天还难了。
　　这个时候，青紫汐也像是想起了什么东西，她开口发问道。
　　「说起来，我还没来得及问你来到这里的原因呢。」
　　「是你没有给我开口说话的机会吧......」
　　叶凉的脸上露出了像是无奈的神色，还好夏诗羽有着星夜，对于像是猫这种动物的面部表情拿捏的还是蛮到位的，叶凉现在的一举一动都无法逃过夏诗羽的眼睛。
　　这个时候，在床上托腮坐着、一直一言不发的顾小玖忽然开口问道，这句话也成功的打断了叶凉的话语。
　　「说起来，你能不能以人形态浮现而出啊，反正你是神器吧，这点儿能量还是有的吧。」
　　听到了顾小玖的话语之后，叶凉的脸上顿时露出了为难的神色，他盯着地面开口说道。
　　「哎呀...最近才刚刚获得了能够以这种小型形态维持的能量，人形态还是有些困难的。」
　　还没等三人说话，他继续开口说道。
　　「现在都感觉有些余力不足了呢，接下来很可能就变成一本书了，到时候你们可不准偷看我。」
　　他伸出自己的小前爪指着三人开口。
　　「哈啊？看你，谁会看你啊。」
　　青紫汐表现的不屑一顾，不过这种不屑一顾也仅仅只是表面上表露出来的，若是叶凉真的因为能量不足而变成了本来的书本模样，她还真不确定自己会不会克制住自己的好奇心而过去打开观看的。
　　它对自己的情况知道的一清二楚，而且只是看到了星夜一眼，他那脸上的表情无疑是看穿了星夜的本质一样，急的青紫汐连忙在身后制止住他。
　　或许叶凉对顾小玖那神秘的能力也略知一二呢。
　　这样想想，青紫汐倒是暂时放弃了对叶凉的敌意。
　　仿佛是因为自己的话语次次被打断，叶凉现在显得有些精疲力竭，他弱弱的开口说道。
　　「你们不要再说什么了......」
　　「好好好，我们闭嘴，你来说。」
　　青紫汐带头点着头说道。
　　「咳咳，我来到这里的原因，大概是因为感受到了一种熟悉的气息吧，我顺着那股熟悉的气息钻入了这个房间里面，当然，外面的结界被我顺手解除掉了。」
　　感觉到叶凉应该还有什么话想说，青紫汐压住了自己想要开口的念头，以眼神示意叶凉继续下去。
　　「嗯，现在这股熟悉并奇妙的气息仍然存在于屋子里，我能够确定......」
　　说着说着，叶凉迈开他的小短腿，朝青紫汐跑过去。
　　「你，就是你，从你的身上，我能够感受到熟悉的气息。」
　　「哈啊？」
　　这个时候，青紫汐也终究开了口，她露出疑惑的表情，指着自己的胸口道。
　　「你应该感觉到的那种熟悉气息应该是小艾小洛她们吧，毕竟你们都是神器来着？虽然不知道你到底是真货还是假货。」
　　「我是真货，以及，那种气息就是在你身上传出来的，独属于你的。」
　　伸出一只前爪，叶凉指着青紫汐说着。
　　————喵w————
　　天气变得越来越冷了啊，我好想穿短袖呜呜呜

第787章: 第九十六章  缠人的上古神器

　　
　　「姐姐，你又干什么了......」
　　夏诗羽偏偏头，她的眼神落在了青紫汐的身上，青紫汐感觉自己好不委屈。
　　这，这是什么事儿啊，自己根本就不认识他啊，还说是什么上古神器托达尔之书，上古神器怎么会找上自己啊，怎么想都是因为魔剑和圣剑的原因，要不然就是自己的本源之火。
　　不过这些原因全部都被叶凉给否定了，叶凉的脸上又露出了先前露出过的表情，这个表情被夏诗羽认定为是严肃的表情。
　　「嘛啊，那就随你吧，反正我是不认识你，一点儿印象都没有。」
　　青紫汐双手交叠环抱在后脑勺上，她虽然一脸无所谓的说着，但她却没有说谎，对于叶凉这个称作为托达尔之书的上古神器，她是一丁点儿印象都没有。
　　甚至连最为权威的书籍里面都没有记载这个上古神器，他到底是从什么地方突然间冒出来的呢？
　　或许是内心中的想法被叶凉给解读了出来，叶凉开口说着。
　　「那些垃圾书籍自然是无法记录我的，记录也要分个好坏和先后顺序，就像是普通的剑刃对上圣剑和魔剑的话，那些普通剑刃自然是没有一丝活路。」
　　叶凉的脸上浮现出了骄傲的神情，他在地面上来回踱步，身后的小尾巴正在不停的摆动着，他昂起头继续说道。
　　「正如身为上古神器的我，原本就是众书之首，它们哪敢记录我？」
　　正在叶凉说这话的时候，青紫汐不知从什么地方掏出来了一个厚重的书籍，大概是从一旁的书架上抽出来的吧，这些书籍纯粹只是为了美观才会摆放在书架上的，当然，也有一些具有微微的实用性。
　　翻开书本，翻到了最后一张上，上面不可避免是一片空白，大部分的书都会在最前面和最后面的地方留上一页的空白。
　　这本书也毫无例外的留有空白，随后，青紫汐伸出手，以手指在书本上绘制出文字。
　　她一边儿在书本上绘制着文字，一边儿轻声喃喃道。
　　「上古神器托达尔之书，现名叶凉......」
　　甚至还没有书写完，手中的书本便发生了奇妙的变化，看的青紫汐十分惊讶。
　　「咦？」
　　在手上静静躺着的书本忽然间散发出了淡淡的光芒，而后，它就像是生命走到尽头的花朵那般急剧的枯萎了。
　　——没错，是枯萎，书本枯萎了，纸张散落一地，居然奇妙的化作白色的灰尘消失掉，就如同梦境一样，青紫汐眨眨眼睛，原本还被自己左手紧紧握着的书本已经消失不见了。
　　「看吧，它还没有资格记录我，虽然不知道在这漫长的时间里有没有人注意到我并且试图记录我，但结果终究都是一样的，没有书本有能耐把我记录下来，最多的也只是口耳相传，仅此而已了。」
　　叶凉的脸上露出了骄傲自满的神情，他昂着头在地面上不断的踱步着，看上去十分的开心。
　　这也确实让青紫汐深有感触。青紫汐是没有感受到周围传来了什么命令书本分崩的魔法，这个书本是自行分崩的，这一点不会错。
　　「你，当真是神器啊......」
　　青紫汐轻声嘟囔着，她坐在了床铺上，翘起腿思考着。
　　「当真是，这还能有假吗！」
　　叶凉其实也想要上床，不过他才刚刚靠近床铺，立刻被青紫汐轻轻的给踢开了。
　　青紫汐可是容忍不了不洗澡的野猫上床的，不论他是什么，但现在至少是以小猫的形态出现的，那就不能够上床。就连夏诗羽最为看重的星夜想要上床都需要里三圈外三圈的洗个遍，更何况是叶凉了。
　　受到小小打击的叶凉垂着脑袋，他的爪子在木质地板上拍打着，发出了清脆的声音。
　　「这里不舒服啊，太凉了太凉了，我申请换一个地方！」
　　不过他的话语被无视掉了，青紫汐正在自顾自的想些什么，最后，她像是想通了什么般站起身子，冲夏诗羽和顾小玖开口说道。
　　「你们先出去吧，时候也不早了，待会儿我冲个澡就睡觉了，叶凉的事情先不要管了。」
　　「好...反正他也没有什么攻击性。」
　　夏诗羽率先开口回答道，其实她并不想这么早就离开这里的，但目前青紫汐是需要一个自己独处的环境来思考并处理这件事情的，所以夏诗羽也不打算从这里干扰青紫汐了。
　　站起身子，夏诗羽微微弯腰握住了顾小玖的手。
　　「走了小玖，我们在这里也无济于事的，姐姐安安全全的没受到伤害不就好了吗？」
　　顾小玖似乎也在想些什么，猛地被这么一喊，她的反应有些恍惚。
　　「啊，嗯，嗯...那，汐姐晚安。」
　　顾小玖被夏诗羽牵引着站起身子，看到两人走到了门口，青紫汐扯出一个笑容，对两人挥手道别着。
　　「晚安啊，祝你们好梦。」
　　门发出了轻微的响声，青紫汐在门被关闭后挥手锁死了门，随后她便把眼神落在了叶凉的身上。
　　「好了，现在就只有我和你了。」
　　青紫汐的话语说的十分有歧义，听得叶凉浑身一颤。
　　「是，是这样子的，不过你也清楚我身为上古神器的身份了吧，而且也没有敌意的。」
　　「没有敌意是没有敌意，而且估计你也没有任何战斗力吧，但你所拥有的知识可是足以颠覆世界的。」
　　青紫汐抚摸着自己的下巴，她以一种玩味的眼神看着叶凉。
　　众多的想法从青紫汐的脑海中浮现出来，不住的冲击着青紫汐的大脑，她想要开口问许多许多的问题，但这些问题却如同缠绕着的丝线一样乱成了一团，青紫汐一时间也不知道到底该如何发问为好。
　　对，既然他凭借着口中所说的气息找到了自己这里，那么就代表着他会在某种程度上给予自己帮助的吧？
　　不过青紫汐的话语还没有问出口来，叶凉倒是率先说出了自己的想法。
　　「我想要待在你的身边，直到想起一些很重要的事情。」
　　这也正符合青紫汐的心意，她没有犹豫的点了点头，不过在那之后，她露出一种商人般的表情开口说道。
　　「可以是可以，不过，你的能力，可以为我所用吧？」
　　小猫后退几步，以那娇小的身体行了一个看上去很是滑稽的礼节。
　　「悉听尊便。」
　　他小声说着，一个经由口头订制的羁绊与约束便就此形成。
　　「虽说知晓世间万物，但有些东西还是需要亲眼所见来观察的，现在我并不是那个万能的，无所不知的托达尔之书。」
　　「没关系，我也不会强人所难，」
　　托达尔之书吗？知晓世间万物的上古神器，真是有趣。
　　不过青紫汐倒是开始好奇起来刻印在它身上的那些文字到底是什么了，那些文字和他的记忆有没有关联呢，还是说是独立与记忆之外的事情，若要是真的如此，到时候自己只需要直接阅读就好了吧。
　　心怀如此想法，青紫汐也直截了当的问了出来。
　　「你说回归原型的话就是一本厚重的大书，上面到底记载了什么呢，是你所不知道的事情吗？」
　　「哎呀，哎呀哎呀，这要我怎么说呢，我总不能说没有看过吧。」
　　叶凉摊开了他的两只前爪，他看上去有些无奈。
　　无奈的可不只是他一个，青紫汐也瞪大了眼睛，她半带惊讶的开口问道。
　　「你，你自己的身上有什么自己都不知道吗？」
　　这，这是怎么回事啊，自己身上记录着的文字，自己却不知道？
　　这让青紫汐觉得十分荒唐，但叶凉还真就点点头如此表示着，他看上去还真的对这些不太清楚。
　　「那就让我看看好了。」
　　青紫汐发出了有些粗暴的言论，不过她才刚刚站起身子，叶凉立刻后退着，他挥舞了一下自己的前爪，不住的开口说道。
　　「不行，不行不行，这是不可以的。」
　　「怎么就不可以了？」
　　青紫汐厉声道，她现在的神情看上去有些不耐烦。
　　「那种东西现在还不能被看的，我觉得总有一天会了解到上面记载了什么，在那之前不能给别人看的。」
　　叶凉认真的说着，他紧接着又开口道。
　　「我甚至都不清楚上面到底蕴含着何种力量，可能是毁灭性的力量，只要翻开之后就会引发严重的灾难，这是一定要制止的。」
　　他所说的话倒不像是在开玩笑，一时间，青紫汐也开始衡量起来事态的严重性了。
　　如果真如他所说的话，自己贸然打开书本会释放出强烈的力量，观阅会造成一种严重后果的话，自己倒是可以不去观阅的，只不过，引起这种异样的能量到底来源于哪里呢？
　　从一开始书本枯萎的时候青紫汐就产生了这样的疑问，到底是什么力量引起的书本枯萎，她在书本枯萎的过程中甚至都没有感受到有力量的产生，她本想着继续尝试几遍来探查，不过却又因为那种不确定性而打消了自己的念头。
　　末了，叶凉又开口补充道。
　　「不过我只需要静静的休息还是能够每日维持这种形态的，我就是因为这样才会现身与人世，不然但凡被人看到了书籍，都会引发强烈的灾害。」
　　————喵w————
　　总算回学校了......

第788章: 第九十七章  饱受摧残的叶凉

　　
　　「好吧，那就随你了，反正你要怎么做是不关我事的。」
　　青紫汐开始脱着自己的睡衣，她打算去浴室洗澡了。
　　「想跟着就跟着吧，我也不会赶你走的，只不过跟着我会很辛苦...你有没有在听？」
　　看着叶凉一副就像是死去多时的呆滞模样，青紫汐不禁皱了皱眉头。
　　「女，女，女孩子，女孩子的身体，身体，肌肤，啊，啊啊啊啊......」
　　叶凉此刻像是沉浸在了一种未知领域里面，他的话语颤颤巍巍的，似乎饱含敬意。
　　不过就算是零零散散的片段，就算是轻声的源于脑海内的嘟囔，青紫汐也是稍微听清了一些，她无奈的撇撇嘴，伸手把浴巾拉到了自己的身上。
　　「有病......」
　　她的反应倒没有很激烈，或许是因为叶凉此刻猫形态的原因吧，如果他现在变成了一个男孩子的话，兴许就见不到明天的太阳了。
　　平日里青紫汐几乎都是享受洗澡所带来的过程，不过这次她的速度倒是变得有些快了，简单的冲洗了身体之后，青紫汐脚踏着热气走出来，微微弯下腰便把叶凉给提溜了起来，大步朝浴室的方向走去。
　　「嘿咻，给我进去，好好的把身上洗干净。」
　　稍微摇晃了一下手臂，叶凉只觉得一阵强烈的天旋地转，而后整个人都被青紫汐给扔了出去。
　　「喂，喂喂喂，我，我可是上古神器托达尔之书，你就这么对我的吗！？」
　　叶凉惨叫着被青紫汐丢了进去，而门也被青紫汐给“贴心”的关好了，一道声音适时的传了过来。
　　「反正都是上古神器了，你应该是不怕水的吧？」
　　「啊啊啊，完蛋了完蛋了，这下肯定不能变成原来的形态了，叶凉啊叶凉，提高你的注意力！」
　　浴室内还能依稀听得见叶凉的惨叫声。
　　这有什么好惨叫的呢，不过就是被抛进浴室而已。
　　青紫汐在门外轻笑着，她是已经做出了对叶凉到底能不能触碰水源的判断才把他给抛进去的，若是叶凉当真碰不了水的话，她也不会做出如此相当于断送叶凉性命的事情。
　　转身回到自己的床铺上，青紫汐的脑海中全都被叶凉这个上古神器给充斥满了。
　　「托达尔之书......」
　　小艾，小洛，你们在不在呢？
　　青紫汐在内心中呼唤着，试图把艾斯特和洛青衣喊出来，如果是她们两个的话，或许会对托达尔之书这个神器了解些什么才对。
　　不过很遗憾的是，体内的两人并没有对此做出任何有效的回应，只能够徒留青紫汐一人在那里伤心难过。
　　也是，毕竟这里可是在帝都学院之内的，帝都学院的学院长肯定就在这所学院内，这是想都不需要想的事情。堪称奇美大陆最强的强者，他也肯定无限接近于神界或者是魔界了吧，对于两者的感知应该也是十分敏锐的才是。
　　好了好了，你们两个就在这里好好的休息休息吧。
　　青紫汐又在心中这样想着，她中断了和内心深处沉睡的两人的沟通，转而躺在床上，在床上不停的翻滚着。
　　晃来晃去，晃来晃去，里面的叶凉似乎花费了一段儿不少的时间。
　　直到青紫汐感觉无聊，把叶凉的事情几乎想个通透的时候，她才注意起来在浴室内还没有出来的叶凉。
　　「还没好吗？」
　　青紫汐趴在床上，开口大声问道。
　　门内传来了模模糊糊的声音，青紫汐竖起耳朵认真捕捉才听到了声音。
　　「喂，倒是把门给打开啊，我够不着！」
　　「啊...也是哦。」
　　青紫汐拍拍手，她确实是把门给紧紧的关死了，浴室内又滑，门把手的附近没有什么循序渐进的高低台，他是自然无法触碰到门把手的。
　　「哎呀哎呀，因为想着什么其他的事情，不小心给忘记了，我现在就给你开门。」
　　青紫汐挠着头笑着，她握住门把手，很轻易的就把门给打开了，叶凉此刻正端坐在门前的地面上，看到终于开了门，他一下就想要窜出去。
　　「慢着！」
　　青紫汐立刻施展出一道无形的大网，把叶凉整只猫都给罩了进去，而后，她微微动了动手，在里面的叶凉顿时开始旋转起来，身上沾湿的毛发也在慢慢的以肉眼可见的速度变干。
　　「啊啊啊，啊啊啊啊啊！」
　　叶凉只觉得又一阵比之前的晕眩感还要更甚的感觉传来，他不停的尖叫着，不过却被青紫汐给打断。
　　「好了，不要叫了，这样就好，谁让你不擦干净身子的，伴随着火元素和风元素，不消一分钟你的身子就会变得干净干燥起来。」
　　不过就算是一分钟也足够要了猫命了，叶凉在半空中不断旋转着，看着他身上沾湿的毛发已经变得干燥起来了，青紫汐也及时的收回了手。
　　「好了，你看，多么柔顺的毛发啊。」
　　青紫汐俯下身子，她伸出手，缓慢而又轻柔的抚摸着叶凉的躯体。
　　「咕嘿嘿，还别说，真的挺柔软的，只要你不开口说话的话还是蛮可爱的吧。」
　　「咋，咋啦！对我的声音有什么不满吗？！」
　　少年青涩的声音传了过来，听在青紫汐的心中却又那么几丝喜感。
　　「没事儿，哈哈，哈哈哈，没，没事儿。」
　　「你明明一直在笑我，你都没有停过！」
　　叶凉伸出前爪生硬的指着青紫汐的鼻子。
　　「哈...噗，咳，我想起了一件开心的事情。」
　　青紫汐尽力的憋着笑，她用右手捂在自己的脸上。
　　「什么事情？」
　　叶凉追问，而青紫汐也是迅速回答。
　　「明天就能吃早饭了，噗，哈哈哈哈哈。」
　　「你你你你，睡觉了睡觉了，进去冲个水差一点儿没把我给冲死。」
　　看着青紫汐不尊敬的态度，叶凉也是无计可施的，他一边跺着自己的小爪子一边走到了一个小角落里，他深知青紫汐是不可能让自己上床的，不过在内心深处，他还是有着些许期待。
　　或许青紫汐看到自己这么可怜的样子，兴许就让自己上床睡觉了呢？
　　「啧啧，你在哪里睡觉的话，会不会冷啊，地面也挺硬的。」
　　来了！
　　叶凉顿时瞪大眼睛，他的双眼散发出了期冀的光彩，不过却被青紫汐的下一句话给彻彻底底的消灭了。
　　「喏，这里还有一床被子，你拿过去用吧。」
　　青紫汐高高的举起那个不用的被子，也没看着叶凉所在的地方，就这么直直的朝着他缩着的角落里扔过去。
　　「喂，会砸死猫的！」
　　叶凉急忙闪躲，厚重的被子在自己的身旁砰的砸下，带动起凉飕飕的气流，吹起了他的毛发。
　　青紫汐甚至连头都没有回，她自顾自的说着。
　　「明明是单人间却有着两个枕头，两床被子，设计这个房间的人也真是深思熟虑啊，床也蛮大的。」
　　「喂，有没有听见我说话啊！」
　　「首先，我不叫喂，其次，你现在不是好好的吗？」
　　青紫汐稳稳的站在柔软的床上，她现在虽然身着睡衣，不过睡衣却是宽松长大的连衣裙，下摆都要盖过膝盖了，所以就算从叶凉的角度那里也看不到什么有意义的景象。
　　叶凉也确实是抬头看了，不过当他发现努力和改变角度都是徒劳的之后也就放弃了继续偷看。
　　躺在床上，青紫汐大大的张开双手，她望着天花板，开口说道。
　　「说起来，现在我虽然还没有完全的信任你，但有些话也不是不能对你说的。」
　　「什么事儿？」
　　听到了青紫汐语气中饱含的严肃之情，叶凉立刻竖起了耳朵，他抬起头，整只猫都认真了起来。
　　「嘛啊，许多许多事情，不过先说一个最为重要的事情吧，你知不知道通往神界的通道在什么位置呢，我能确定这个通道就在奇美大陆上。」
　　青紫汐维持着躺在床上的姿势转过头来，她的目光深邃而又幽远，由于她是躺在接近床铺边缘的位置，目光也直直的和叶凉的目光所撞上。
　　「这个...大概是有思绪的，就是不确定具体的位置。」
　　「也就是说，只要带着你在四处游荡的话，若是附近真的有，你肯定能感知得出来？」
　　青紫汐偏偏头发问。
　　「也不能说是感知得出来吧，但我根据附近的景象和空气中残留的气息，大概是能判断的出来的。」
　　「喔......」
　　听到了叶凉的话语，青紫汐若有所思的点点头，大概那个时候需要让叶凉一直维持着小猫的形态坐在自己的肩膀上了，不过看他的样子似乎是信心满满的样子，自己最为关心的问题被解决了！
　　「那还真是帮了大忙了呢，我一直都因为找不到通往神界的道路而独自伤心。」
　　虽然青紫汐的心中还是感到非常开心的，不过她并没有把这种表情浮现在表面上，她还是很沉着冷静的。
　　而后...第二个问题也不需要问了吧。
　　光是讨论这个问题，青紫汐觉得，今晚自己和叶凉就别想好好睡觉了。
　　她缓缓的从床上坐了起来，这也意味着，一人一猫即将展开一场持久的讨论了。
　　————喵w————
　　今晚佛嗷破拉丝就要和激凸打决赛了，先更新准备好，免得打崩我心态再忘了。
　　怎么说呢，想要一个快乐风男的冠军皮肤（滑稽）
　　但感觉fpx的机会还是不大

第789章: 第九十八章  众人的反应

　　
　　「起来吃早饭了。」
　　「好了...你别叫我...昨天折腾的我一宿都没有睡着。」
　　清晨，青紫汐正顶着大大的黑眼圈在推叶凉的身体，不过叶凉并没有想起床的念头，他的身体因青紫汐的推动而不住的摇晃着，声音也极其的微弱。
　　他这么困，青紫汐自然也是浑身带有慢慢的睡意，她醒过来的原因也只是在前一天晚上由于担心自己能不能醒过来而定下的定时魔法而已，此刻就算是醒了过来也跟没醒是一样的。
　　看着怎样摇晃叶凉，叶凉都没有想要起床的念头，而青紫汐也使不上多大的力气，她晃晃悠悠的又走了回去。
　　「好了好了，我也...啊，困死了。」
　　本来还想走出门外的，虽然不知道现在是什么时间了，但肯定已经到了清晨，早饭大概会在不久后就做好吧，不做一些恢复清醒的准备工作可......
　　原本是这样想的，不过青紫汐走着走着却倒在了自己的床铺上，不出十秒，她便陷入到了深深的梦乡中。
　　「呼......」
　　她一脸满足的陷入沉睡。
　　青紫汐不知道过了多长时间，自然，叶凉也是不知道的，两人从睡梦中醒过来的契机还是因为远处不断被敲响的门。
　　本来青紫汐的睡眠就不是很死，更何况不远处一声更要响过一声的敲门声，青紫汐终是被这种粗暴的声音从床铺上叫了起来。
　　「啊啊，啊啊啊来了来了。」
　　青紫汐一边模糊的叫喊着，一边蹬鞋下床，整个人晃晃悠悠的走到门旁，有些不利索的把门锁给打开。
　　门一瞬间被外力给拉开，青紫汐只觉得有两张熟悉的人脸浮现在自己的面前。
　　「你，你们...啊，诗羽和小玖。」
　　青紫汐偏偏头略微思索了一会儿才发现她们两人的真面目，不禁伸出手拍了拍。
　　「这是有睡的多迷糊啊......」
　　夏诗羽无奈的伸出手捏了捏青紫汐的脸颊，随后又拉起了青紫汐的小手。
　　「走了，我们下去吃饭，早饭都快要接近尾声了，这里可不是翎轩学院，我们早上还有任务呢。」
　　到底说了些什么，其实青紫汐根本就没有听进去，她只知道夏诗羽冲自己说了些什么，她的语速有些快，随后她便拉着自己的手朝楼下走去。
　　反正又不会害自己。
　　青紫汐首先想到的是这个，于是她便顺从着夏诗羽的力道，跟着她朝楼下走去，叶凉倒是蛮幸运的没有被硬生生的拽起来，不过他也因为这次的敲门声而惊醒，此刻大概还没有陷入熟睡吧。
　　一路走到楼下，拜夏诗羽柔软的小手上传来的些许温度所赐，青紫汐稍微清醒了一点儿。
　　「啊，已经早上了啊。」
　　青紫汐突兀的开了口，而一旁的顾小玖也是开口回应道。
　　「不早了，大概算不上早上。」
　　太阳都已经晒屁股了，这是快要到了中午的时间。不过饭菜大概还是按照着早餐的标准来的，说巧也不巧，众人清一色的起晚了，没有一个人早早的就起床来进行准备和叫醒其他人，只不过青紫汐是起的最晚的哪一个。
　　这也难免，谁让她昨晚几乎一夜都没有睡觉，拉着身为上古神器的叶凉聊这聊哪。
　　此刻青紫汐的脑袋中还浮现着嗡嗡的响声，大概是昨天所获得的庞大信息量并没有被完全的规划整理好，早上睡醒后脑袋才刚刚变得清晰点儿，昨夜冗杂的信息又再度浮现出来。
　　「哎呀，头好痛。」
　　她从正面表示了自己的头痛，而顾小玖也是伸出手轻轻的给她揉了揉，三人很快就来到了一楼，夏诗羽松开手，摁着青紫汐的肩膀把她摁在了早就被拉开的座位上。
　　「小心点儿，别摔倒了哦。」
　　夏诗羽一边叮嘱着，一边坐在了青紫汐的身旁，这样就算她因为身形不稳而摔倒的话也会有个人在一旁伸手去扶。
　　「怎么，怎么可能会摔倒，我是谁啊。」
　　青紫汐比出一个大拇指，不过兴许是这满桌饭菜的缘故，她的正常思绪也渐渐被味道给重新勾了回来。
　　不对，大概是因为饮品的原因，夏诗羽深知青紫汐的习性，她肯定会赖床不起的，虽然一个人住在一间屋子里面，没有自己可以抱着，但房间里可是有个看上去十分靠谱的神器，那个叫做叶凉的小猫肯定知道很多姐姐一早就想要了解的事情吧，那么这样来说的话倒也是情有可原的。
　　所以早在夏诗羽起床的时候就开始制作能够令人清醒的饮品了，里面加了许多具有清凉和提神效果的食材，虽然味道尝上去没有那么美味就是了。
　　直击天灵盖的冲击袭来，青紫汐整个人都在座位上颤动了一下，随后，她也开始彻底变得清醒起来。
　　「啊，啊啊啊，我都干了些什么啊，我好像昏昏沉沉的？」
　　青紫汐左右摇晃着脑袋，不过目光最终定格在了夏诗羽的脸上，此刻，她正偏头托着腮，一脸笑意的盯着青紫汐开口。
　　「是啊，不过姐姐终于清醒过来了，虽然有些小迷糊的姐姐也十分可爱就是了。」
　　「失礼了失礼了，昨天实在是睡的太晚。」
　　青紫汐开口做着解释，而她的解释也像是引出了一个新的话题，程蔓在对面以一副好奇和随意的语气发问。
　　「说起来，昨天紫汐的房间好像是进来了什么东西？」
　　炎琳月似乎是知情者，她在一旁晃动着手中的勺子，开口说道。
　　「小猫，小猫而已。」
　　「诶？小猫吗，可爱不可爱，和星夜一样嘛？」
　　荆紫嫣此刻也表露出了浓厚的兴趣，程蔓也是一样的，这两人都蛮喜欢可爱的小家伙，不过那可不是单纯的小猫啊...甚至都不能够用小猫来形容他，那只是他的一个化体而已，就如同洛青衣略微施展法术也能够变成一个小猫一样，这只需要调动身上的魔力来创造出一个常见的形体就好了。
　　人类虽然极难办到，但神器可就不同了，更何况叶凉还是一个无主的神器，他如果有着足够多的魔力，甚至变成一个男孩都没有什么好惊讶的。
　　反正他也没让自己隐藏，这些人也是可以信任的，青紫汐在心中斟酌着词汇，随后像是整理好了语序般，她开口说道。
　　「不知道你们认不认识托达尔之书，一个上古神器，在书本上是毫无记载的。」
　　「托达尔之书？」
　　「上古神器？」
　　「啥啥啥，神器？！」
　　三人的脸上都浮现出了强烈的惊讶神情，就连一旁的璃梦也捂住嘴巴惊呼了一声，虽然她早已经做好了心理准备，在她来到青紫汐房门前的时候就已经大概知道了房间内也许进来了一个不得了的东西，也是她在门外出言解释着，再加上夏诗羽和顾小玖对青紫汐的了解与信任，最终才没有发生破门而入的情况。
　　单是这个奢华低调的门就得有些价值了。
　　「不认识啊，那是什么东西，听上去好厉害的样子啊。」
　　三人异口同声的说着，而青紫汐仿佛也预见到了这样的情况，她在心中放下了那刚刚升腾起来的微弱期冀，开口说道。
　　「是一个很厉害的东西吧，大概知道很多我们所不知道的理论知识和历史，可以说是万书之首......」
　　不等众人再度开口，她交叠起自己的十指，探出身子，垫在自己的下巴上。
　　「昨晚，托达尔之书以猫的形态来到了我的房间里。」
　　「咦？咦咦咦？！」
　　四人的反应都很惊讶，还好夏诗羽和顾小玖昨天就已经知道了叶凉的存在，因此倒是没有表露出多么强烈的惊讶之感。
　　「嘛啊，虽然知道你们大概会很惊讶，大概会接受不了什么的，但这就是事实，其实一开始的时候我也很惊讶，不相信，因此还动了手，你们也感知到了。」
　　青紫汐摇晃着脑袋，她的脸上浮现出了苦笑。
　　「甚至直到现在，我都感觉有些不敢确信，但他所表露出的知识无疑是正常人所不了解的，更何况，他身为无主之态却能开口说话这一点儿就很令人惊讶了。」
　　没错，神器虽然强大，可以比肩神灵的器具，它们自身往往蕴含有庞大的魔力，可以自行做出一些常人所无法理解的事情，但神器下凡后大多都需要找到一个宿主，单单凭借着自身的魔力是绝对不够的，它们必须要找一个宿主来做一个循环。
　　就算强大如艾斯特和洛青衣，现在不也是正处于休眠期，她们在调整着自己的状态。
　　在和叶凉面对面的时候，青紫汐感知不到他身上存在有什么用于沟通和链接的线路，这是令青紫汐惊讶的，难不成，那个叶凉一直以来都是靠着自己存活在世界上，如他所说一般，一直存在了上千年？
　　虽然他没有任何的战斗力，但仅凭着脑袋中那庞大的知识储量，日复一日的存在下去无疑是一个很庞大并严重的负担啊。
　　看到青紫汐并没有继续开口的念头，荆紫嫣开口，她替程蔓和炎琳月说出了早就想问道的话语。
　　「那么现在，那个托达尔之书在哪里呢？」
　　————喵w————
　　对了，fpx夺冠了啊，加更已经在码了，是神界的篇章。
　　请投喂一下月票打赏趴。想要冠军皮肤（哭

第790章: 第九十九章  唐木吉的出现

　　
　　面对着三人纷纷投来的疑惑目光，青紫汐顿了顿，她的脸上露出了尴尬的笑容，似乎是代替叶凉所露出来的。
　　「他还在熟睡中，大概要很久才会清醒过来吧。」
　　「哈啊？」
　　青紫汐的话语似乎听上去有那么点儿荒唐，三人都纷纷露出了惊讶的表情，得知昨夜是上古神器进入到了青紫汐的房间时，三人的心中还浮现出了那么点儿尊敬的感觉，不过这种感觉很快就被打消掉了。
　　这也是早晚的事情，毕竟对着一个有着幼年男孩声线的小猫产生一种尊敬感还是很勉强的。
　　「好了，我们先吃饭就好了，他应该是不需要吃饭的。」
　　青紫汐挥挥手示意结束这个话题，不过这个话题自然是不会被结束掉的，就算青紫汐不想要继续开口说些什么了，其余的六个人还是在餐桌上谈论的热火朝天，夏诗羽和顾小玖作为昨夜留在青紫汐房间里有一会儿的知情者和目击者，此刻也不可避免的成为了一种排面和众人争夺的存在。
　　面对着这么多人的询问，青紫汐也不好意思继续沉默下去了，于是，一顿饭的时间大概花费了几个小时，众人差不多要结束话题的时候，时间已经来到了中午。
　　实际上，真正结束众人话题的还是一个外来者。
　　「听说昨天有两个贵族侮辱了我们？你们打了回去。」
　　一道熟悉的声音传了过来，这是唐木吉特有的声线。
　　「啊，是唐老师？！」
　　六个身为翎轩学院的学生，同时也在唐木吉那里接收到了不同等级教育的孩子都站起了身子，看到六人都摆出了如此尊敬的架势，璃梦也不由自主的站起了身子。
　　唐老师并没有说些什么，她负着手，一脸严肃的走进，最后走到了青紫汐的面前。
　　「是我做的。」
　　直视着唐木吉的双眼，青紫汐点点头回应。
　　她等待着来自唐木吉的愤怒，不过就算是愤怒也无济于事，自己做出的事情就由自己来承担，就算是现在，未来，自己都不会对自己的行为感到有一丝的后悔。
　　——而后，青紫汐看到了笑容。
　　「干得不错，真有你的啊！」
　　唐木吉伸出手，并不是斥责性的击打青紫汐，而是鼓励和赞赏的拍了拍青紫汐的肩膀。
　　「做的不错，太对了，这就是我们翎轩学院处理问题的办法，不服气？不服气就打一架，输了就滚蛋，有什么脸嘲讽别人。」
　　唐木吉爽朗的笑着，众人的心里先是长长的松了一口气，心中紧绷着的弦也就此松开，随之而来的就是经由唐木吉调动起来的气氛，她们开口附和着。
　　「就是，她们有什么资格说我们！」
　　话锋一转，唐木吉拉出一个椅子坐了上去，她的眼神落在了桌子上，看上去对这些食物并不感兴趣。
　　「不过，她们也真是会找麻烦的，肯定会有大批人找上你们，我也是今天早上才得知的这一消息。」
　　话语在此停顿，众人都盯着唐木吉，等待着她接下来的话语。
　　「那两个孩子的家庭在贵族里面也算是有头有脸的了，家里小的被欺负了，老的自然就得出来打抱不平咯。」
　　唐木吉摊摊手，不过以她现在这个容貌做出这样略显幼稚可爱的举动倒是有几分违和的，她似乎忘记了自己的身份和外表，亦或是还没有在心理上完全的转变过来。
　　「不过你们放心就好了，他们还真当我们翎轩学院没人了？」
　　唐木吉昂起头一脸自信的说着，她拍拍胸口，示意这些事情全部交给她就好了。
　　真是个可靠而又能干的老师呢。
　　众人的心中都浮现出这样的想法，一颗压在她们胸口处的无形巨石就这样被单纯的一句话语给轻易击碎了。
　　「不过说起来，这种事情后果的严重性，紫汐是知道的吧？」
　　唐木吉把视线投到了青紫汐的身上，而青紫汐也是点点头表示自己了解。
　　「为什么不告诉我呢，你应该是可以和我构建起联系的。」
　　面对着唐木吉的疑问，青紫汐也只好做出了本能的回答。
　　「因为不想要麻烦唐老师，我判断这次的事件是我们足以解决的。」
　　没错，足以解决的，就算对方来很多人来报仇又有什么用呢，在帝都学院内，他们还能够掀起什么浪花不成？到时候只要是落下了一个因为报仇而先动手的名头，青紫汐觉得自己就可以肆无忌惮的动用力量来阻止他们了，青紫汐现在对自己的能力还是很有自信的。
　　看到青紫汐脸上浮现出的表情，唐木吉微微叹了一口气，她缓慢的摇晃着自己的脑袋，开口说道。
　　「唉，那可不简单，可不简单啊。」
　　这可不是什么说说就能解决的事情，倘若真的动起手来，唐木吉倒是有自信青紫汐不会受到严重伤害，但对方但凡受到了伤害，这个伤害就可以被他们无限的延伸和扩大，最终变为学院和学院之间的关系，甚至大陆和大陆之间的关系，搞不好还会因此引发什么战争。
　　唐木吉把心中所想一五一十的告诉了众人。
　　青紫汐听了后感觉十分的触动。
　　对啊，不能小看他们的无耻程度啊，只要是能够对自己造成任何麻烦的事情，他们可是都能够干得出来的啊。
　　「啊...是我想的太少了，考虑欠妥，实在是很抱歉。」
　　青紫汐坦诚的道了歉，随后冲身为大人的唐木吉寻求帮助。
　　「请老师帮助解决这一事件。」
　　「呵呵，交给我就好，到时候希望你们能够长些知识和经验。」
　　唐木吉轻笑着，她开口说着，转过身起身，似乎想去什么地方。
　　需要自己跟着吗？
　　青紫汐踏前一步，不过她却被唐木吉伸出的手掌给拒绝掉了。
　　「不用跟着一起来，我也吃过饭了。」
　　唐木吉甚至都预判到了众人接下来的话语，她斩断了众人想要把她留下的最后一丝念想，随后便朝着门外走去。
　　说到底，她赶过来的原因就是因为昨天发生的那种事情啊，想必今天出门的话肯定会遭受到非议的吧，那些贵族最喜欢的就是颠倒黑白了
　　此刻青紫汐居然觉得有些后悔，如果那个时候自己把恐惧深深的置入到她们的内心的话，她们是不是就不会告诉外人，甚至告诉自己家族里的强者来进行复仇了？
　　不过这是早已经结束了的事情，青紫汐也没再多想，吃过饭后她简单的收拾了一下就回到了自己的房间里。
　　叶凉还在那个厚被子里面缩着身子，他没有发出任何声音，因此青紫汐判定他还处于一种睡眠的状态。
　　「叶凉，还不起来吗？」
　　青紫汐走进，一把将厚厚的被子给掀了起来，叶凉也因为青紫汐这大幅度的动作而整只猫飞上了天空。
　　「啊，啊啊啊啊？！」
　　这样大幅度的动作也终是把他整醒了，身处半空中，他大声尖叫着，这确实不符合一只猫的身份。
　　「不是说，不论在多高的地方掉落下去，猫都会一瞬间调整好自己的姿势来免除伤害吗？」
　　青紫汐偏偏头，随后她打量了一下叶凉所在的地点和地面，这点儿距离根本就对一只猫造不成任何伤害吧。
　　「什么啊，别把我当成一只猫啊，这只是躯壳，躯壳。」
　　叶凉在空中下落着，他虽然那样的说了，但身体还是本能的在空中转了个弯儿，以四脚着地的姿势下落。
　　噗。
　　咦？软绵绵的。
　　叶凉低下头，他看到自己正踩着被子。
　　「这被子还蛮大的，要全部拉走可不容易。」
　　青紫汐拍拍手站着笑道，随后她转过身道。
　　「走吧？现在稍微清醒一点儿了吧。」
　　叶凉瞪大眼睛，他似乎并没有理解青紫汐的意思，开口问道。
　　「走？去哪里？」
　　「自然是从这里出去，至于去哪里嘛，我也不知道。」
　　对于帝都学院的认知，青紫汐甚至可以说是零的程度，所以要问她去什么地方的话，不论何时回答都是不知道。
　　「说起来，你的存在已经被我们知道了，做好准备了吗？」
　　一边走着，青紫汐回过头开口问道。
　　而后，回答立刻传来。
　　「没有做好准备。」
　　......
　　青紫汐黑着脸开口道。
　　「那你就说自己的存在不能够被外人知道就好了呀，啊！刚刚唐老师来的时候忘记问她了。」
　　「反正你的实力这么强，知道又能怎么样，还能在你的身边把我给夺走？」
　　叶凉以一种无所谓的语气开口说着，感情他说可以被外人知道的原因是建立在别人无法夺走他的地步上。
　　也就是说，自己要替他解决被外人知道而被询问和被武力夺取的麻烦，而他在一旁轻松的看着就好了。
　　......毕竟他对于自己的作用实在是太大了，在没有找寻到通往神界道路的时候，自己根本无法舍弃他。
　　「好...有你的，我不会把你的存在告知外人的，反正你的身上也没什么气息，在外面给我好好的闭上嘴巴。」
　　「我才不...啊啊啊好的！」
　　在青紫汐呼唤出高温之前，叶凉便极速的选择了妥协。
　　————喵w————
　　双十一买了一些东西呢，还有一大推衣服没有买
　　啊啊最近需要花钱的地方好多，都要吃不起饭了。（明示）

第791章: 第一百章  无敌的因果系吗

　　这件事情，当青紫汐带着叶凉从房间走出的时候也告诉了众人。
　　「叶凉存在的事情别告诉其他人！」
　　青紫汐的话语得到了众人肯定的回应。
　　这在一定程度上会减轻自己的负担和麻烦吧...大概。
　　看着叶凉一副不安分的模样，青紫汐不禁担心的想着。
　　反正他别给自己捅什么娄子就好了，思来想去，他应该也不会极度的声张自己身为上古神器托达尔之书的事情，先不说这样的消息值不值得别人信任，在叶凉打算开口去说的时候自己就会做出对应的行动来封锁他的话语了。
　　所以是没有关系的，随意就好，随意就好。
　　叶凉坐在青紫汐的肩膀上大大的打着哈欠，他是不能够隐藏在青紫汐体内什么的，所以青紫汐也只能够把他带在身边了，毕竟把他交给谁自己都觉得有些不太放心。
　　「这里就是帝都学院啊，还真是一副老样子呢。」
　　叶凉瞪着大眼看着周围的景象，一边儿打着哈欠一边儿开口说着。
　　「老样子...你之前来到过这里？」
　　青紫汐一脸疑惑的开口问道。
　　不过回应却没有很快的传过来，青紫汐能够很确定自己的话语是传递了过去，她转过头狐疑的看了看坐在自己肩膀上的叶凉。
　　他似乎在想些什么，脸上正浮现出怀念的神情，许久才开口回答道。
　　「大概吧，很久很久之前的记忆了。」
　　久，久，久到什么时候了呢？
　　叶凉出神的想着，过往的记忆如同潮水般涌现而出，但叶凉却始终无法想起来自己来到这里的缘由，他只记得自己身为人类时候的事情，在那之后就再也没有记忆了。
　　就像是记忆被什么东西给从中间斩断开一样，中间留出了大量大量的空白，叶凉试图寻找什么东西填补进去，不过他发现，自己的手边儿什么东西都没有。
　　或许是一直在观察着叶凉，青紫汐在叶凉中断思考而取回自己思绪的时候开口道。
　　「在想什么呢？」
　　「啊？没，咳咳，就是想到了之前的事情，我不是都记不起来了吗，我都不知道自己是怎么变成一本书的，明明之前是正常的人类。」
　　「确实是呢，声音也是正常人类的声音。」
　　青紫汐在一旁附和着，不过她觉得世界上是没有能够把人类变成书本的魔法吧，这样的魔法也太过于黑暗和冷酷了。
　　想起来自己看过的一些禁书，上面确实是没有记载能够把人类变成其他物种的魔法，别说这种死气沉沉的书本了，就算是一些动物都不可能。
　　「说起来，我们今晚就来讨论一下时间系异能者和空间系异能者的事情吧。」
　　昨天青紫汐拉着叶凉讨论了一晚上关于神界的事情，可给他留下了强烈的心里阴影，现在叶凉听到了青紫汐今晚还想要继续的话语后，连忙伸出前爪在青紫汐的眼前摇晃着。
　　「不要，不要不要不要，你可饶了我吧，我需要充足睡眠的。」
　　「哼哼哼，好不容易有了一个知识库，看我不把你给榨干？」
　　青紫汐抱着肩，以一种得意的音调说着，而这可是苦了叶凉，昨天晚上就是想睡觉的时候被强行拉起来，想睡觉的时候被强行拉起来，最后甚至还使用水系魔法泼到自己的身上，简直是太残忍了。
　　如果今天晚上还要这么搞自己的话，自己的心态可能真的就爆炸了，因为睡眠不足而显露出自己原本的姿态，不好不好，自己好不容易找到了一个身上带有令自己感到熟悉气息的人，如果这么沉睡下去，又不知道多久才会醒过来了。
　　「就不能白天聊啊，在这里也可以聊啊，不要浪费走路的时间！」
　　叶凉有些大声的说着，不过很快便遭到了青紫汐严厉的眼神警告，她压低了自己的声音，以一种低低沉沉的声音开口道。
　　「我说啊，我们现在可是已经走到外面了，你要是再这么大声说话，今晚和明晚都别想睡觉了，我会一直折磨着你的。」
　　听到了青紫汐那危险到令人汗毛竖起程度的话语，叶凉立刻在青紫汐的耳旁轻声道歉。
　　「我错了......」
　　他可不想再熬夜了，今晚一定要按时并且准时的睡觉，自己现在都感觉有些体力不支了，更何况是不睡觉而进行高强度的对话，那是极其消耗精力的事情。
　　「好了，今晚就不为难你了，反正那些事情也不是特别重要的事情，不过就是稀有的特殊能力者嘛，遇到我不还是只有失败那一条道路吗？」
　　青紫汐说的轻轻松松的，正如她脸上的表情一般轻松而又自信，自从琳德出现，火焰觉醒后，青紫汐感觉自己的实力发生了一个突飞猛进的质的变化，这是肉眼可见的极速增长，后来的实战也印证了青紫汐的想法，自己确实是变强了许多许多。
　　不过青紫汐才得意了没多久，叶凉的话语就像是一盆冷水一样从青紫汐的头顶咣当的浇了下来。
　　「那可不一定啊，虽然说独上一切的进行对战，我也更看好紫汐，不过若是没有准备而突然应对上的话，紫汐很可能就会吃亏的。」
　　「哈啊？吃亏？我？怎么可能，你觉得我会输给谁吗？」
　　青紫汐双手叉腰，看上去威风凛凛的说着。
　　实际上，她就是很威风凛凛的，她拥有过人的天赋以及强劲的实力，这是常人所无法追上的。
　　「嘛啊，不过空间系异能者还好吧，这种异能者倒不是非常稀有的，还是要看自身对于能力的理解，时间系异能者在其之上，但，紫汐，你最感兴趣的或许不是这些。」
　　叶凉以一种高深莫测的语气开口说着，而他确确实实的也看出来了青紫汐在想些什么。
　　「哎呀，居然被你发现了呢？」
　　自己的想法被看穿后，青紫汐以一种略微调侃的语气笑着说道。
　　不过那也不是什么不好察觉的事情，因为青紫汐本身就是异能者，只要是异能者，没有人会不对那个“东西”不感兴趣。
　　是的......
　　「因果系异能者。」
　　抢先一步，青紫汐开口小声的说了出来。
　　这只是一个名词，实际上，青紫汐在各种各样的书籍上都没有找到因果系异能者的记载，仅仅只有这只言片语是证明这样的异能者曾经存在过，但到底是什么能力，应该如何运用自己的能力，会对其他人造成什么影响。
　　不知道，不知道，没有人知道，前人不知道，记载下来的资料传递到后人手上，后人也不知道。
　　因此，对于这种未知的事情，身为异能者的他们是最感兴趣的一类人。
　　「不太好说，准确来说是因果干涉系异能者，顾名思义，很多人都知道到底是怎么一回事，但知道意思归知道意思，这并没有什么用。」
　　叶凉以一种极小的音量说着，他的嘴巴甚至都没有张开多少，而青紫汐为了避免谈话被其他人听到，她缓缓的朝着没有人的地方走去，如同翎轩学院一样，帝都学院也有着属于自己学院的森林，这个时间正处于上课的时间，小树林里面看不见任何人影。
　　就算如此，青紫汐还是张开了自己的防护罩，身在异乡，谨慎是必须要做到的事情。
　　「哎呀，不用来这里，关于因果系异能者的情况我也没有知道多少，不过记载还是稍微有的，大概是因为他们能力的特殊性而使得别人无法记载他们吧，事实上，别人都不知道他们到底是靠着什么手段获胜的，但每次进行比赛的时候，获胜的异能者却又总是他们。」
　　看到青紫汐施展出了防护罩，叶凉的声音也开始大了起来，压低声音说话实在是不太熟悉，感受到自己又取回了熟悉的声线，叶凉变得非常开心。
　　「确实是如此，顾名思义的话，火系异能者不过就是一个会玩儿火的异能者罢了，但这个火焰又是有着许多种形态的，甚至都可以用火焰来为自己插上翅膀，因果系异能者也是一样的吧，他们一定有着十分重要的，能够扭转战局的能力。」
　　到底是什么能力，青紫汐也是不知道的，而且就算多么有自信，倘若是真的对上了因果系异能者，自己到底能不能获胜呢？
　　这是青紫汐第一次对自己的实力产生的怀疑感，就算是空间系异能者都没事儿，因为青紫汐已经经历过一次空间系异能者施展出的那个魔法阵，只不过是头脑有些发晕而已，记忆还是没有被减少，再加上自己还有着艾斯特和洛青衣以及琳德，自己的记忆不可能连同着时间一起被消失。
　　不过，关于因果系异能者。
　　青紫汐停顿下脚步，她转过头冲叶凉开口道。
　　「众人常说，因果系异能者就是必胜的存在，他们不可能输，没有事情会违背他们的意愿，当世界上出现了因果系异能者的话，要不然就把他给扼杀在摇篮里，要不然就等着他身老而亡。」
　　————喵w————
　　真是累人，画稿也快赶不上进度了，课程也蛮多的，都没有玩游戏的时间了

第792章: 第一百零一章  图书馆

　　
　　无敌的，世界上真的存在有无敌的东西吗？
　　在最初的最初，青紫汐还是一个能被一只手轻松拎起来的时候，这样的想法便浮现在了她的心里。
　　后来进入到教导院的时候，这样的想法变得更甚起来，她每日都在思考着这样的问题。
　　无敌，有没有一种无敌的能力，一种必胜的能力，一种在还没有开打之前就已经决定出胜负的能力。
　　因为她不想再伤害别人了，如果自己拥有了这种还未开打就已经决定出胜利的能力，那么自己也就不需要进行伤害别人的战斗了。
　　但是，不可能的吧。
　　青紫汐也曾经把自己的想法告诉其他人，但其他人只当这是一个小孩子天真任性的想法，他们并没有放在心上。
　　「哈哈，开什么玩笑，哪有什么无敌，不都是谁更加努力就会获得胜利吗？」
　　——非单如此，他们还急剧的否定了青紫汐的想法。
　　世界上哪里会存在无敌的能力呢，每一种能力都是经过长久而持之不懈的训练才会变得更加优秀，优秀到足以战胜别人的。
　　但是，有一天，青紫汐偶然接触到了一本对于小孩子来说实在是太早的书籍。
　　书籍没有什么特殊的，无非就是记载一些异能者的能力，记载一些有趣的奇闻异事而已，青紫汐也当作是无聊来打发时间的书籍来看，她翻呀翻，最后翻到了末尾。
　　末尾看上去有大片大片的空白，不像是之前几张被文字给挤的满满当当的，青紫汐定睛一看，在那最上面是有着一条小小文字的。
　　「因果系异能者...千年万年难遇的奇才，近乎无敌的能力。」
　　上面就是这样写的，青紫汐一五一十的把文字给念了出来。
　　无敌。
　　青紫汐看到了自己一直追求的东西，一直想看到的东西，而后，她又看到了在无敌前面看上去十分碍眼、令人讨厌的两个字——近乎。
　　说什么近乎啊，无敌就是无敌，哪有什么近乎，这本来就是很果断的事情。
　　青紫汐突然间对这本书的作者产生浓厚的厌恶感，她的手掌浮现出火焰，似乎下一瞬就要把书本给燃烧殆尽了。
　　也就是正在这时，书本被某个大人给抓走了，青紫汐被关了紧闭。
　　直到现在，那样的景象和记忆依稀浮现在青紫汐的脑海中。
　　「世界上是没有无敌的事物吧，没有什么是无敌的，圣剑和魔剑站在世界的顶端，但也仍互相制约着，紫汐虽强大、经验丰富，但应对方法还是不够灵活，见识到的事物太少。」
　　叶凉很清晰的指出了他所认为的青紫汐的弱点，而青紫汐也没有开口反驳什么，她仅仅只是轻声哼了哼。
　　「切，我那是懒得了解而已。」
　　青紫汐这样说着，更像是在对自己说，而叶凉此刻也不想说什么了，他就这样坐在青紫汐的肩膀上打了个哈欠。
　　「反正又不会有这样的异能者存在，如果有的话现在早就闹了个天翻地覆了，这也是为什么各地都设有为孩子进行启蒙和鉴定的工作者，就是为了发现这种拥有着特殊能力的孩子。」
　　叶凉似乎对这里很懂啊，他明明只是刚刚来到这里的。
　　不对...虽然自己是昨天才刚刚见到他的，但他到底来到这里多久了呢？
　　心怀这样的疑问，青紫汐不禁开口问道。
　　「叶凉已经来到这里多久了呢，是刚刚以猫形态浮现而出就找到我了吗？」
　　这倒是不太可信的事情呢，不过叶凉也确实是这样回答了出来。
　　「是的，在我刚刚苏醒过来的时候就感觉周围有很熟悉的气息，当时我十分的开心，而且还很惊讶，就什么都不想的闯入了你的房间。」
　　「咦？」
　　根据叶凉的话语，青紫汐判断出叶凉似乎是在帝都学院清醒过来的，那么他应该也就是在帝都学院失去意识的，很可能是帝都学院的学生？
　　这样的想法也不是没有依据的，青紫汐立刻开口冲叶凉说出了自己的想法。
　　「啊...这么一说的话，确实有点儿道理？」
　　其实叶凉也早就不记得之前的事情了，经过青紫汐的这一提醒后才发现事情的奇妙性，自己或许和帝都学院有着说不清的渊源？
　　青紫汐略微思考着，她开口冲叶凉问道。
　　「你原本身为人类的名字就是叶凉吗？」
　　这倒是让叶凉摇了摇头，他开口回答着。
　　「这个，大概不是的，这是我苏醒后随便起的一个名字。」
　　「有够随便的......」
　　青紫汐在一旁吐槽，而叶凉也就全权都接受了青紫汐的吐槽，两人朝着树林深处走去。
　　原本来到这里的目的就是为了去一个没有人的隐秘地方谈话，但此刻青紫汐倒是觉得森林中有一种能够令人安心的气息，因此她才会继续朝着森林走去。
　　叶凉坐在青紫汐的肩膀上，他就算想不跟着也没办法，虽然对这里感觉熟悉，但还是无法掌握全部的构造和一道道小路，万一走丢了的话可就麻烦了，现在青紫汐身上的气息已经开始逐渐变得虚弱了起来。
　　「关于因果系异能者的事情我大概也是知道的吧，不过没关系，再让我多休息休息，日后可能就全部想起来了呢？」
　　「你随意...反正虽然对这件事情感到很好奇，但也不是非要知道不可的事情，最重要的还是通往神界的通道，在帝都学院做完交流生的活动之后我们就去外面的地方找寻入口吧，可以相信你吗？」
　　「可以相信我的，我不会骗你......」
　　叶凉开口轻声说着，而青紫汐得到肯定的回答之后也是变得自信满满起来，她点点头，环顾了一下四周，发现并没有什么人在，于是便解除掉了防护罩，带着叶凉从森林中走了出来。
　　出门的时候就说好了随便转转，反正队伍和队伍之间也没有什么密切的交流，只要帝都学院方面的老师没有出言喊自己的话，那么就随便在这里转转就好了。
　　璃梦是自告奋勇留在那个大建筑立面的，不知道还有谁留在了里面，如果真来了老师安排过任务的话，自己只需要看窜上天的彩色烟花弹或者注意魔法通讯手环就好了。
　　抬起自己的手腕，魔法通讯手环适时的浮现在了手臂上。
　　如果有人联系自己的话，魔法通讯手环一定会强烈的散发出耀眼的光彩来声张着自己的存在吧。
　　呼，现在还没有反应就说明了自己此刻还是处于一种自由的状态。
　　从森林里走了出去，青紫汐在太阳光下大大的伸了个懒腰，体内的最后一丝倦意也被这暖洋洋的阳光给消除掉了。
　　若是在渊默大陆的话，太阳光肯定会照射的人无法承受，就算是火系异能者也不是喜欢在太阳底下暴晒的，这会对肌肤产生不好的影响。
　　但奇美大陆上的太阳光倒是蛮温和的，青紫汐觉得十分舒适，她甚至都想要就这样躺在草地上享受，不过碍于自己和自己学院的面子，青紫汐还是没有选择这么做。
　　叶凉倒是从喉咙中发出了一道舒服的呜咽声，他想要神展开自己的身体，奈何青紫汐的肩膀不是粗壮类型的，单单只是站在上面就已经接近极限了，更何况躺在上面，这是根本就不可能的事情。
　　「我想下去了......」
　　看着脚下踩着的肩膀，叶凉开口冲青紫汐说道。
　　不过叶凉的想法被青紫汐一瞬间打死，她开口说道。
　　「不行，给我乖乖待着。」
　　末了，她似乎觉得自己的语气不够强烈，还开口继续补充道。
　　「就在这里待着，免得你再跟丢了。」
　　说的叶凉有些气恼，但青紫汐此刻正处于一种不断移动的状态下，虽然说不是很高，但也足足有一米五以上的距离，叶凉可不敢就这样轻易的跳下去，先不说心理上能不能接受这样的高度，就算安全的跳下去也无法从青紫汐的怒火下逃脱出来，思前想后，叶凉只好安安稳稳的待在青紫汐的肩膀上，虽然这样的姿势十分的劳累，叶凉要通过变换自身的姿势才能够达到一种较为舒适的姿势。
　　软软的爪子不停的在青紫汐的肩膀上踩着，就算他并不是很沉，时间一长了之后青紫汐也开始无法承受这种重量了。
　　「我，我说你啊，你怎么这么沉啊。」
　　青紫汐一边说着，一边把叶凉给拎了起来，她用空着的手不住的揉着自己的肩膀。
　　「沉，怎么可能会沉啊！我明明比本体的时候还要轻上一些！」
　　叶凉似乎对青紫汐的话语很不满意，他略大声的反驳着，不过下一瞬就察觉到了周围的环境，自己在这里是不能够大声喧闹的，要保持安静。
　　还好没到饭点，不然叶凉的存在绝对被周围的学生给察觉到了，甚至都不需要第二天，帝都学院有一只会说人言的小猫这个消息在下午就会传播开来了吧。
　　这就是校园啊...一有什么传言的话，总是会在不需半天的时候传遍整个学院，就如同那次冰激凌一样，咳咳。
　　想起在翎轩学院的往事，青紫汐立刻中断了自己的思绪，她在帝都学院内漫无目的的走着。

第793章: 第一百零二章  禁止猫咪进入？

　　
　　叶凉并没有继续说些什么了，他说话几乎都是基于青紫汐的言语之上的，如果青紫汐不开口说话的话，叶凉也没有什么话语要说。
　　太阳光依旧很暖和，青紫汐没有想要到室内的想法，就这样在外面晃悠着，中午很快就到来了。
　　随着放学那悦耳又清脆的声音响起，路上的人也变得越来越多起来，青紫汐发现他们都出来的很早很早，大概是因为老师提前下课或者学生逃课的原因吧。
　　不对啊...学生逃课，这在帝都学院真的可能发生吗？
　　青紫汐从心底思考着，她在兜兜里面翻出一个口罩，很轻松的就戴在了脸上。
　　「人要多了，我们离开这里吧。」
　　看着从教学楼里面蜂拥而出的学生，青紫汐像是感到有些烦躁，她是不喜欢在人多的地方待着的，而且刚刚自己待着的地方，怎么说呢，大概是处在一种人流的蜂拥道上，如果不避开的话就会被拥挤着朝向食堂而去吧。
　　那样可不太好。
　　青紫汐摇了摇头，像是在否定自己心里的某个想法，而后，她便带着叶凉朝着一个没人的地方走去。
　　没什么人在，现在人数最多的地方就是从教学楼到食堂的那段距离和在这两个建筑里的人了。
　　「我们先回去吧，都已经到中午了，肚子饿了。」
　　这个时候，叶凉忽然间开口说话了。
　　「饿了就饿了，反正你不需要进食也能够维持生命的。」
　　不过青紫汐的回答可以称得上是残忍了，反正她是知道这些神器根本无需进食的，艾斯特和洛青衣按时吃饭的原因也仅仅只是嘴馋了而已，如果大厨不是夏诗羽而是外面小商小贩哪里随意买过来的饭菜，两人应该也是无法接受而选择拒绝进食的吧。
　　「我，我可是需要进食的啊，不然就会饿的！」
　　叶凉开口略大声的说着，也不知道是真是假，总而言之青紫汐是不愿意相信的，她摇摇头道。
　　「等着吧你就，谁让你早上不起来的，我们都吃完饭了你才刚刚睡醒，还是被我强行拉出来的。」
　　「什，什么啊，这到底是谁的原因啊！」
　　叶凉开口抱怨着，不过他在说话的时候还观察着四周的动静，远处虽然有着零零散散的学生，他们应该是听不清自己的声音才是。
　　虽然如此，叶凉还是尽可能的压低了自己的声音，不让这种声音传递到很远的地方，要不是顾及到会被实力强大的学生给发现，叶凉现在甚至都想要施展出一层防护罩。
　　「你可给我小心点儿。」
　　他的想法或许是被青紫汐给发现了，叶凉从正面受到了来自青紫汐的警告，他也立刻耸拉脑袋，表示自己已经知道了。
　　反正她在外面也不会对自己怎么样。
　　叶凉的脑海中虽然浮现出了这样的想法，但奈何昨天的景象实在是太令他震撼了，短时间内他是不敢萌生出反抗青紫汐的念头了。
　　更何况，她的身上有着吸引自己的气息，令自己熟悉的气息，自己并不想要反抗她什么，内心深处甚至还有一点儿想和她做朋友的念头。
　　没错，并不是主从关系，而是朋友关系，叶凉想要和这个叫做青紫汐的女孩做朋友，到底也说不上来个什么原因，叶凉总觉得在自己的这一生当中有多许多次单单凭借运气和感知力就下定决心去做某事的情况发生。
　　说，说起来，自己到底是怎么变成这个样子的呢？
　　叶凉也不清楚，但他总觉得这件事情没有自己想象中的那样简单，而且自己居然生不起来任何的反感或者恼怒以及怨恨，好像就是，自己对于这个结果很是满意，这是在众多结果当中对自己最好的结果了。
　　最坏的结果是死吗？
　　就这样，叶凉坐在青紫汐的肩膀上，思绪却早就飘远。
　　那个时候到底发生了什么，自己只知道自己沉睡了很久很久，在自己那个年代的时候，大陆或许才刚刚生成？不对不对，模糊的记忆中，那个时候的大陆就已经很繁华很繁华了......
　　想着想着，叶凉甚至想要主动了解一下大陆的历史了，他转过头开口冲青紫汐问道。
　　「帝都有没有记载千年前事情的书籍呢？」
　　如果有的话，自己或许可以在这上面知道些什么东西。
　　「有啊，千年前的书籍并不算是什么珍惜品，别说帝都了，一些大城镇里面的图书馆都有这种类型的书籍吧。」
　　青紫汐偏偏头回复着，而后，她又歪歪头疑惑的问道。
　　「为什么会发出这样的言论呢？」
　　顿了顿，青紫汐一脸坏笑的开口问道。
　　「身为上古神器的托达尔之书，万书之首，居然想要观看千年前的书籍吗？」
　　青紫汐觉得有些滑稽，不过他说出这番话也肯定有他自己的原因吧，青紫汐倒是没有瞧不起的心情出现，调侃过后，她还是认真的发问了。
　　「能告诉我原因吗？」
　　「当然，又没有什么不能说的事情，总之就是想了解一下千年前到底有什么事情发生过，毕竟我还没有那么久远的记忆，先前积攒的能量全部都用来构建自己的身体了。」
　　叶凉大大方方的说出了自己的理由，青紫汐听后点点头，不过她还是就叶凉话语中的细节发出了疑问。
　　「书本上可不会记载一些零零散散的琐事儿，大事什么的就算问我我也知道，倒是没必要找书本。」
　　说着说着，青紫汐竖起一根食指，眼神向上漂移着，像是在想些什么东西。
　　「反正关于历史的话，我知道的最多的也就是数千年前的那一次三界交战了，在之前好像没有什么大事儿发生。」
　　这是一个很奇怪的现象，大陆的历史肯定早在万年前就有雏形了，那个时候就已经开始记载一些当今的大事儿了吧，为什么到了如今，除了那次三界交战的历史之外就没有其他的了？
　　「可我怀疑历史的真实性啊，史书记载的就一定是正确的，真实的吗？」
　　叶凉开口说道。他并不是第一个质疑历史真实性的人...猫，但很可惜的是，质疑者根本就找不出能够确认自己质疑事情的理由，空口说说大话可是谁都能办到的，但要是把能够证明自己话语的证据搬上来就有些难度了。
　　至少青紫汐知道叶凉是办不到的，但他极有可能是最接近真相的那个猫，不，自己是应该把他当人看的。
　　虽然接受不了，但青紫汐还是打算慢慢的让自己的心理发生改观，不知不觉的，她带着叶凉正朝图书馆的方向走去。
　　青紫汐确实对帝都学院的这些构造感觉不熟悉，但关于图书馆的方位她还是知道的，只要是走去图书馆就好了吧，只是不知道图书馆到底能不能允许带着宠物进入，如果不可以的话只能够强行解释为这是自己武器的拟化状态了吧。
　　青紫汐觉得自己应该是不会受到刁难的，图书馆并不是什么禁忌的地方，禁忌的也仅仅只是最上面的那一层或者某个被魔法阵封锁住的房间，青紫汐至少知道翎轩学院里的图书馆是对外开放的，一些禁书没有存放在图书馆内，而是被学院长封锁在了轩宇阁里面。
　　「这是要去哪儿？」
　　叶凉确实发出疑问了，而青紫汐也以一种不悦的语气开口说道。
　　「自然是图书馆了......」
　　末了，她还微微偏偏头瞪了叶凉一眼。
　　「真麻烦，你可给我注意一点儿，到时候要是发现不出来什么有用的情报的话，我可要拿你是问。」
　　青紫汐的威胁倒是没有对叶凉造成什么影响，他摇晃着自己的尾巴，一脸自信的开口道。
　　「放心就好，放心就好，我肯定能够发现什么的。」
　　他的语气听上去很自信，青紫汐满意的点了点头。姑且相信他一次，反正这也不会对自己造成什么影响，如果办不到的话再说办不到的事情。
　　根据着脑海中的记忆，青紫汐很快便寻到了那个偌大的图书馆，里面肯定有着不少藏书吧。
　　心中浮现出了这样的想法，青紫汐迈步走了过去，她的脸上浮现出了自信的表情，自己是肯定不会被阻挡在外的，图书馆的管理员没有管理实力强而又不喧闹的自己的权利。
　　图书馆的门口确实是站着一个看上去较为苍老的男子，他的脸上浮现出了坚毅的神色。
　　「请问，我可以进去嘛？」
　　青紫汐微微弯腰，礼貌的开口问道。
　　「生面孔呢，是第一次来到这里吗？」
　　男子眯起了眼睛，青紫汐顿时感觉一股强大的探知力包裹住了自己，她皱皱眉头，心里有些许的不悦之感。
　　「确实是第一次来到这里。」
　　而后，青紫汐发现，男子的眼神落在了自己的肩头上，叶凉正在上面端坐着。
　　他倒是没有说什么话语，但这毫无疑问是以眼神示意青紫汐开口。
　　「嘶......」
　　青紫汐略有些不悦的回答道。
　　「不可以吗，说实话，我并不知道图书馆的规矩，但我会看好他的。」
　　「这倒没有明文规定，只不过......」
　　男子像是看穿了什么，他的眼神忽然变得犀利了起来。
　　「这只猫，并不是小姑娘的吧。」

第794章: 第一百零三章  追溯历史

　　
　　居然被看出来了？
　　青紫汐觉得有些惊讶和疑惑，虽然她知道男子的感知力是十分强大的，但这也强大到一种离谱的程度了，连叶凉都能够察觉得到？
　　不过专念一想，叶凉仅仅只是有着庞大的知识量而已，其他的方面甚至还没有异能者厉害，也就是普通人的程度，不被感知得到也情有可原。
　　但是......
　　「你管的有些宽了吧，他跟着我可没有一丝反抗的意思啊。」
　　青紫汐的脸上露出了应试般的完美微笑，对上这个男子，青紫汐倒是没有什么可害怕的，她继续向前迈步，负着双手，朝前探头开口。
　　「怎么样呢，我们能不能进去呢？」
　　说话的时候，青紫汐刻意的咬重了们这个字儿，她脸上依旧挂着像是被冻结住的笑容。
　　「可以的，并没有明文规定不能进去，请不要吵到他人。」
　　看着青紫汐像是在挑衅一般的架势，男子只是轻轻的点了点头，他开口轻声嘱咐着，倒是没有多说些什么废话，这让青紫汐感到十分的满意。
　　没错，本来就是应该以这个结果来收尾，从男子身旁经过的时候，青紫汐还冲男子轻声道了谢。
　　「我会好好珍惜这个机会的，但我认为，里面可没有什么人在。」
　　虽然只在这里待了短短的时间，但青紫汐对这里的学风大概也摸了个清楚，她基本知道了这里到底是什么情况，学生来到图书馆看书的话，应该是少之又少的。
　　更何况是这个时间点呢？
　　青紫汐在心里轻笑着，她迈步走进去，这个图书馆确实是蛮大的，不止有一层，青紫汐觉得，一些稀有的书大概都被放在最顶层了吧。
　　环顾四周，周围一个人都没有，这也确实印证了青紫汐的想法，根据着在图书馆内的导航图，青紫汐大概了解到了记录历史的书在什么位置，她迈步走到了第二层，第二层也看不到多少人。
　　「快到了啊。」
　　不忘了给坐在自己肩膀上的叶凉提醒，青紫汐朝着第二层的最深处走去，因为这些记载历史的书在同学当中欢呼声并不高，所以也是为了更加的方便和不同的侧重，这些书都被堆积在了第二层最深处的书架上，一本本书整整齐齐的在书架上立着，看上去倒是挺有那个风范，至少没有杂乱，管理上还是没有问题的。
　　「想看什么，自己选吧。」
　　到了这里，青紫汐也就没必要注意什么了，只要是来人的话自己都会感知到的，在此之前就让叶凉在这个书架上选个够好了。
　　看到青紫汐并没有帮助自己取下这些书本的意思，叶凉也只好亲自动身，他在青紫汐的肩膀上稍微弯曲身体，随后极速的弹射了出去。
　　「嘿咻！」
　　在半空中，叶凉仿佛是出于本能的控制身体，成功的让自己落在了书架上，他探出前爪，略有些吃力的把这些书本一一抽出。
　　历史书都是朴实无华的，有些历史书甚至连题目都没有，几乎都是一些零零散散的话语拼凑上去，虽然这样也十分有趣，但青紫汐还是喜欢正式的，带着名字的书籍。
　　「这些看上去都好复杂啊。」
　　看着叶凉正在挑选着这些书籍，青紫汐不禁从一旁开口说着，她的脸上浮现出了感到麻烦般的神情，不过却遭到了叶凉的嘲讽。
　　「又不是让你看，你觉得麻烦什么。」
　　一句话便把青紫汐给堵死，青紫汐顿时觉得有些火大，她皱眉开口道。
　　「我还想帮你来着呢，好啊，现在我也不帮你了！」
　　虽然有些怒气，不过青紫汐还是刻意的压低了自己的声音，如果自己的声音传出去影响到了其他人可就不太好了。
　　——虽然没有其他人，这只是青紫汐身在图书馆的一个最基本的素养。
　　「随便你...反正我找不到什么东西的话你也只能在这里待着。」
　　一道轻声的嘟囔传入了青紫汐的耳朵中，听到这样的声音，青紫汐顿时觉得有些火大，自己好像是受到了威胁一样。
　　明明只是一只小猫，明明只是小猫。
　　这样的想想，也没有那么生气了，况且青紫汐本来就想要帮忙一同寻找的，之前的话语也仅仅只是牢骚而已。
　　随意的抽出了一本书来，青紫汐把书摊开在桌子上，上面并没有记载什么可用的信息，青紫汐的眼神稍微黯淡了些，她再次翻开一个，上面的内容看上去很熟悉，大概是自己之前曾看过的。
　　虽说历史书有很多很多，但若要是追溯到千年前的话，青紫汐觉得还是不能够在这样公开的图书馆寻找的，毕竟千年前的书已经算是珍品中的珍品了，去翎轩学院的话自己是一定可以阅读得到的，但在帝都学院的话，自己或许要稍微拜托一下帝都学院的老师什么的，单单凭借着自己在图书馆摸黑寻找是行不通的。
　　「需要找点儿别的东西啊，这里或许没有你想要的书本，我们不如去早学院长或者什么老师问一问吧，或者事件结束之后跟我去翎轩学院。」
　　青紫汐说出了自己浮现出如此想法的原因，而叶凉听了之后也频频点头，只不过他虽然赞成了青紫汐的提议，但还是没有想走的念头。
　　「不用了，不用了，先找完这里好了。」
　　「这...找完这里？这里可是有一排又一排的书籍啊，就算只看这些书本的标题都需要好长时间的，确定能行？」
　　青紫汐发出了疑问，她觉得叶凉是知道自己没有多少时间的，接下来肯定会有帝都学院方面的老师来喊自己出来进行活动的，若要是在这里闷头找上一天，几乎根本就是不可能办到的事情。
　　「我知道，我知道，你相信我就好啦，这些书我自然不会挨个翻看的。」
　　仿佛是为了方便一般，叶凉甚至用自己的小小身体把这些书本给撞了下来，而后，叶凉整只猫也是从书架上跳了下去，他在地面上踱步着，看上去似乎在挑选这些散落在地面上的书籍。
　　「有什么发现吗？」
　　青紫汐坐在座位上托着腮，她现在大概已经浏览了不下十本书籍，这些书籍里几乎有八本都是自己十分熟悉的，这也多亏了青紫汐庞大的知识储量和之前观阅过大量的书籍，不然的话她也不可能在短时间内浏览这么多书本。
　　「怎么样，你说怎么样？」
　　叶凉看上去像是在自顾自的嘟囔着，两人的谈话也就这样不明不白的结束了，他们都很默契的在翻动着书籍，这些书本被翻动的哗哗响，叶凉的爪子在书本上翻动起来的声音和青紫汐翻动的声音是不太一样的，但两种声音听上去都有些悦耳，就像是在奏响的交响乐一般，在寂静的图书馆内轻轻奏响。
　　「有些不太懂呢，这里和渊默大陆的书本也有很多异曲同工之妙而已，不过这里的历史书大多都是记载本土历史的。」
　　青紫汐眯起眼开口说着，而叶凉也若有所思的点点头开口。
　　「确实是这样的呢，不过我想了解的也只是这里的历史而已，渊默大陆距离这里实在是有些远了，哪里的历史暂且放一放好了。」
　　叶凉似乎目前对渊默大陆的历史不感兴趣，不过这也是应该的，渊默大陆虽然现在是最为先进的大陆，综合实力上来说也比奇美大陆要优秀，但若要是比起真正的历史的话，奇美大陆的历史可是要超前与渊默大陆的，在千年前那次人类浩劫之战的时候就是因为奇美大陆的一众天才挺身而出才取得了胜利，或许就是因为这种原因，奇美大陆用尽了它的气数，在以后的数百年之间，奇美大陆再也没有出现过顶尖强者，甚至连天赋好的孩子都发现不了，也正是因为如此，贵族之间依靠着自己的血统还能够占据一席之地，帝都学院也改变了自己的风格，开始招收起来自贵族的学生。
　　当时的情景就像是如此的情景一样，现在渊默大陆也浮现出了一众强者，他们都很优秀，其中不乏有天赋极佳的学生，就像是冰沐辰这样的天赋级极佳的学生，日后肯定会成为支撑起大陆的强者，到了那个时候，再也没有什么危害能够威胁到大陆的安全了，邪皇已经陨落，邪能者也几乎全灭，奇美大陆的邪能者还成不了什么气候，但青紫汐还是打算处决掉在奇美大陆的邪能者，这些邪能者虽然危害不到大陆，但对平民家庭的打击无疑是巨大的。
　　就是不知道那些女孩怎么样了，从哪里出来之后有没有好好学习呢，有没有过上一个自己喜欢的生活呢？
　　这种想法也只是浮现出了一瞬间而已，青紫汐很快就打消掉了继续想下去的念头，自己已经做了一个看上去正确的引导，接下来会怎么样的话就看他们自己的造化吧，或许会在学院崭露头角摆脱自己不光鲜的过去，或许毫无天赋再次重归旧业。
　　这都是她们自己的选择，最后都是她们内心的选择，自己无权干预。

第795章: 第一百零四章  零散的历史

　　青紫汐的速度变得越来越快起来，大概是手熟了的原因，但叶凉的速度无疑是更快的，这也无可置疑，他身为众书之首，自然在查找书籍的时候占有得天独厚的优势。
　　「我说啊......」
　　不过看到了叶凉那样荒唐的举动，青紫汐也忍不住开了口。
　　「你这样像是乱翻一样的速度，到底能不能行啊？」
　　「当然可以，怎么不行了，我跟你说，这可是最为精确的翻书啊，别人可都比不上我。」
　　叶凉回过头瞪了青紫汐一眼，不过就算是这样的举动也没有影响到叶凉翻书的动作，他的速度依旧很快很快，或者说用极快来形容也好。
　　不过既然他这样说了，青紫汐自然也不会多做出什么反驳的言论，她开始自顾自的查找着这些书籍，翻看着其中的内容，但凡是自己觉得稍微能够派的上用场的书都会放在一个特殊的位置上，等待着叶凉进行二次挑选。
　　希望其中有能够派上用场的书籍吧，不然它们可就太寂寞了啊。
　　青紫汐抱着这样类似于调侃的想法，身为书籍却被应该观阅自己的人类随意的翻动而后随手一丢，真是书籍的悲哀，青紫汐想，如果自己是这本书的话，自己是绝对受不了如此“侮辱”的。
　　在这里寻找了半天，青紫汐也是没有找到什么对自己来说十分有用的书籍，这里记载历史的书本大部分都不是那种十分重要的书籍，虽然青紫汐对奇美大陆的历史并不了解，但她觉得自己之前看到过的不能够算是重要的内容。
　　「呼，翻找了这么多，最多也就三本上面有一两点有用的历史。」
　　用爪子推开了最后一本书后，叶凉耸拉着脑袋郁闷的说着。
　　「啊，你来看看我筛选出来的，这些大概都有用吧。」
　　听到了不远处叶凉的声音，青紫汐立刻凑过去，把自己筛选出来的书堆给推了过去。
　　「噫，这些不是蛮多的吗。」
　　看到快要叠到青紫汐膝盖处的书本，叶凉昂着头发出了一道感叹声，而青紫汐也快速的解释说道。
　　「因为不确定到底什么重要什么不重要的，看起来重要的都被我筛选出来了。」
　　反正谨慎一点儿为好，没有通过自己这层筛选的叶凉就不需要再浪费时间查阅和观看了，因此条件就稍微的放宽松一些吧，免得有用的书本却没有通过自己这层筛选。
　　「让我来看看啊......」
　　叶凉走进，他用爪子推倒了这叠的高高的书本，缓缓的踱步过去，一本接着一本极速的翻阅着，这些书籍都是通过青紫汐那宽松标准审核后的书籍，质量上大概比自己之前审阅的那些要好上那么一点儿吧。
　　事实上也正是如此，叶凉觉得这些书本实在是好了不少，至少不会有跟自己想要的一点儿也不沾边的书籍，看起来青紫汐也付出一定的努力了呢。
　　「嗯，嗯...这些书本中，有用的书籍大概多了不少。」
　　叶凉坦诚的冲青紫汐说着，虽然他的眼睛还盯在书本上，不过单单凭借着他的感知力就可以感受到书籍中的知识了，里面到底有没有自己想要的，他是一清二楚的。
　　「我说，青紫汐，帝都学院的重要书籍大概不在图书馆里面吧。」
　　爪子从最后一本书上移开，叶凉昂起头开口说道。
　　「是啊，这里的书本自然不是最为珍贵的，说到底，除了圣都学院的图书馆里面存放着本学院最好的书籍之外，其他大部分都被学院长或者老师们给藏起来了，实力不达到一定的水准或者没有为学院作出过杰出贡献的学生是无法查阅和观看的。」
　　青紫汐开口如此说着，而后，她看到叶凉差不多已经翻阅过这里的所有书籍了，不禁开口说道。
　　「没收获的话就走吧，等他们来找我，到时候有机会就问一问。」
　　「要是说收获的话...也是有一点儿的，也算是达到了我的预期要求，但总觉得看过这些后心里就有种很特殊的感觉，就会想着在这之后应该还会有更加劲爆的东西存在，只是自己还没有感知到。」
　　说着说着，叶凉便眯起了眼睛，他开口道。
　　「你能好好的收拾这里吧？」
　　「嗯...这个被你说出来我倒不太想干了。」
　　青紫汐一抬手，风元素顿时在她的身边汇聚起来，地面上零零散散摆放着的书籍全部都被风给刮了起来，反正这里的书也没有一种特殊的摆放位置，在青紫汐进来的时候就观察到了周围的书架了。
　　「归位吧！」
　　伸出另一只手，青紫汐双手一合拢，地面上的书本几乎都被刮起而飞腾起来，它们在空中有秩序的飘着，最后一一飞到了原本的位置上。
　　这样就好了吧。
　　青紫汐双手叉腰看了看书架，上面的书虽然已经被打乱了次序，但高低起伏还是有规律的，有的书本很高，有的书本很低，青紫汐是按照着高低顺序来决定这一切的。
　　「走吧，还是没有人靠近这里，我们在这里闹出来的动静大概是没有人知道了。」
　　眼看着这些书架都变成了本来的模样，青紫汐拍拍手，转过身朝前走去。
　　「等，等等啊，我又跳不上去！」
　　虽然可以勉强的从上面跳下去，但叶凉自认为自己可没有如此优秀的弹跳力，能够从地面上一跃便跃到青紫汐的肩膀上。
　　青紫汐的脚步被叫停了，她身体一顿，缓缓转过了身子。
　　「麻烦......」
　　最终还是蹲在了地面上，毕竟也不能放着叶凉不管，叶凉机灵的看出了青紫汐的情绪，飞快的跳了上去。
　　临走前，青紫汐还刻意的叮嘱了叶凉。
　　「坐稳了啊。」
　　坐稳了？
　　这简简单单的话语却让叶凉忽然间寒毛直立，他的心中浮现出了猜疑的情感。
　　原本青紫汐就对自己不怎么样，接下来会不会进行大幅度的身体晃动啊，这都让自己坐稳了。
　　心中浮现出如此的想法也并不是没有原因的，他越想越觉得在理，身子不禁紧绷了起来，爪子也抓住了青紫汐的衣服，还好上面并不是十分锐利，倒不会因为锋锐的爪子而抓烂青紫汐的衣服，若要真是那样，自己可就闯了大祸了。
　　不过青紫汐的话语倒是适时的传了过来。
　　「看上去，你有些紧张啊？」
　　「啊，稍微，稍微有一些。」
　　叶凉的话语有些停顿，因为他需要把全部的精力都放在控制自己身体的平衡上来。
　　「没事儿的。」
　　反倒是青紫汐立刻开口说道，她简短的安慰着叶凉，人也平稳的从二层走了下来。
　　走到门口的时候，那个男人转过头开口问道。
　　「找到需要的书籍了吗？」
　　略微思考了一下，最后青紫汐还是给出了自己认为在这里最好的回答。
　　「没有。」
　　没错，虽然叶凉说有那么一屁点作用，但作用是微乎其微的，和没有也没什么区别，希望这个男人听到这句话后能给上层提一提意见，图书馆内要是没上几本能够吸引学生的图书，那么要这个图书馆也就没什么用了。
　　希望自己的意思能够传达到吧。
　　在与男子身形交错之际，青紫汐还隐隐约约的听到了男子说了些什么。
　　「没能帮上忙，实在是深感抱歉。」
　　抱歉...倒是不必要的，不过大概是客套话吧，这种语气，自己听多了。
　　青紫汐的步子仅仅只是顿了顿，她又再次行动了起来，魔法通讯手环始终都处于一种灰暗的状态，丝毫都没有响动，天空上也没有升起什么烟花，现在大概都到了中午的时间了吧。
　　青紫汐低下头看了看手腕上的魔法通讯手环，确实是到了中午的时间，而且也已经过了饭点，现在这个时间，学生大多数都已经回到宿舍或者进入午睡的美妙梦境中了吧，校园内已经看不到像是之前拥挤的状况了。
　　青紫汐打算带着叶凉回去那个豪华的住处，饭菜大概已经被做好了或者正在做的过程中，现在还没有老师喊自己的话，大概会在下午有事情吧，毕竟帝都学院的下午课程也不多，前几个班级的人也更是在班主任的带领下在外面进行实战训练。没错，现在的学院几乎都开始重视起来实战训练了，理论总归是有个极限的，而实战就是实践理论的最好地方，通过实战，学生领略到的知识可不是一点半点的。
　　虽然这是翎轩学院最先提出来的体系，不过从最近开始已经被其他学院给渐渐接受了，可以说好也可以说不好，毕竟这样外出训练的话就可以偷懒了，有些学生虽然会借助着这个机会来偷懒，不过大部分学生还是很刻苦训练的。
　　这也是为什么其他学院不敢普及的原因，他们的学生本来就有些懒惰，在加上下午户外的实战训练，很可能会出现两个人商量好敷衍了事的情况发生。
　　「我好饿啊。」
　　坐在青紫汐的肩膀上，叶凉仍开口说道。
　　「快了，我们回去。」
　　————喵w————
　　干，谁说大学轻松了，大学现在屁事儿一大堆一大堆的，搞得我脑袋生疼，真烦人啊这种地方，周末忘带板子回家了还

第796章: 第一百零五章  禁止入内？

　　
　　喂喂，我说啊。
　　大门居然被紧紧关闭了？
　　青紫汐站在门口，她疑惑的抬起手敲了敲。
　　「有人在吗？」
　　并没有等多久，里面传来了一道令青紫汐熟悉的声音。
　　「紫汐？你回来了啊。」
　　虽然感到非常的疑惑，不过青紫汐还是开口回答道。
　　「是的呀，我回来了。」
　　怎么了吗？是发生什么事情了吗，为什么会在这个时候关好大门，还要问来着是谁呢？
　　青紫汐挠挠头，她就这样直挺挺的站在外面，等待着门被打开，但里面的人似乎并没有开门的意思，她们开口说着。
　　「来晚的人不能进来。」
　　「哈啊，我，我就去了一趟图书馆啊，发生什么事情了吗？」
　　青紫汐被里面的人说的一头雾水，根据声音来判断的话，那个人应该是炎琳月才是。
　　一头雾水的可不只是青紫汐一人，叶凉也露出了疑惑的神情，他开口道。
　　「我，我们应该没犯事啊。」
　　为什么就被堵在门口不让进去了呢？
　　这样的疑问浮现在了心底，青紫汐甚至向前伸手敲了敲紧闭着的门。
　　确实是紧闭着的，自己如果以一种温和的方式是无法从外面打开的，想要打开的话仅仅只可能使用暴力或者人为的从里面打开。
　　「开门呀，我是青紫汐。」
　　青紫汐以为里面的人误解了什么，她开口报出了自己的身份，不过这样仍然没有什么作用，门还是紧闭着的，代替的是一点儿声音都没有的门内，声音的主人大概已经离开了这里。
　　「我，我说啊。」
　　现在青紫汐露出了一脸的黑线，她在门外欲言又止，虽然现在她怀着一肚子的气，不过不解的情绪更加占据了上风，她想要一脚把门给踹开，但考虑到这里是帝都学院，是奇美大陆的地盘，她还是在心中稍微收敛了一些。
　　——不过这也快要截止了，如若再不开门的话。
　　「我说...你原来是被这么多人讨厌的吗？」
　　不知情的叶凉发出了十分危险的言论，而听到这样言论的青紫汐也是瞪大了眼睛。
　　「怎么可能，我怎么可能会被讨厌呢？」
　　这些人之前可是和自己一支队伍的啊，而且自己还是队伍中的队长，说什么自己被讨厌了？哈啊？这种事情怎么可能发生。
　　青紫汐是完全不相信这种事情的，因此她才会如此疑惑，再加上这是帝都学院的一个较为恢宏的建筑，破坏掉一是于心不忍，二是会招惹上不必要的麻烦，身在异乡，青紫汐最害怕的就是招惹上什么不必要的麻烦了，这会让自己感觉十分不爽。
　　正当青紫汐等的不耐烦，准备使用魔法通讯手环来进行沟通的时候，门内总算传来了熟悉的声音。
　　「是姐姐吗。」
　　「是，是是是，是我是我！」
　　听到了夏诗羽的声音，青紫汐感觉有些激动，自己总算是听到最为熟悉的声音了，如果是夏诗羽的话一定会给自己开门的吧，青紫汐有这方面的自信。
　　「快给我开门啊诗羽，我和叶凉去帝都学院的图书馆了，回来的有些晚。」
　　青紫汐选择了主动承认自己回来晚的错误，虽然她觉得这并不是一个错误，但无奈自身被锁在了门外，青紫汐就算想要反抗也没处反抗，总之自己先进去再说......
　　「姐姐，饭菜马上就好了，等做完后给你开门呀。」
　　第二道声音传来，听到夏诗羽的话语，青紫汐也急忙开口道。
　　「哎呀，现在开又怎么样，我肯定不会偷吃的啦。」
　　没错，无论是多么的人间美味自己也不会偷吃的，青紫汐有着这样的自觉。
　　不过青紫汐的判断显然是错误的，门内传出了夏诗羽那听上去略带轻松的声音。
　　「不是这个原因啦，总之就先委屈姐姐在外面等待了，谁让姐姐是最后一个进来的呢？」
　　最后一个进来的又怎么样了......
　　青紫汐确实觉得有些不爽，但她至少也想要了解到理由，自己是最后一个来的和被锁在门外这件事情几乎没有任何关联。
　　心中浮现出了这样的想法，青紫汐开口大声的问道。
　　「为什么最后一个进的就会被锁在门外呢？」
　　「因为规矩啊，唐老师订下来的规矩。」
　　「唐老师？！」
　　「嗯，唐老师又来过一次。」
　　简单的交流后，门内便传出了一阵急促的脚步声，隐隐约约还能够听到有人喊夏诗羽的名字。
　　「被叫走了啊......」
　　看着冰冷的大门和再也不会回答自己的门内人，青紫汐昂起头望了望天，上空悬挂着洒下暖灰的太阳，现在只有这个太阳能够给自己一些温暖了。
　　「啊，你这是得罪谁了。」
　　叶凉的眉头皱在了一起，就像是一个蜷曲起来的画卷，青紫汐伸出手摸了摸他紧蹙的眉头。
　　「好了，好了，就算有火气也没什么办法了。」
　　门口也没有什么能坐下的地方，青紫汐从门口走了出去，沐浴在阳光之下，体内产生出来的怒气也慢慢的消散了。
　　算了，既然是唐老师的嘱咐那就遵从吧，反正唐老师一定有她自己的目的，就算没有目的的话，单纯整一整最后一个进来的人也能接受。
　　在外面待了有一会儿，因为这里的阳光十分充足，青紫汐渐渐的觉得有些昏昏欲睡了，饭菜做好门被打开后，青紫汐早已经站在原地打起了瞌睡，叶凉倒是没有睡着，他虽然睡的和青紫汐一样晚，但起来的也很晚，看到有人从门口走了出来，叶凉立刻抬起前爪拍了拍青紫汐的脸颊。
　　「起来了，起来了起来了，门开了。」
　　「哈？啊？什么什么什么。」
　　呼吸声中断，青紫汐猛地抬起头，一双模糊的睡眼迎面便撞上了夏诗羽的眼瞳。
　　「啊，诗羽啊，你好你好。」
　　青紫汐摇摇晃晃的朝夏诗羽靠过去，嘴里还在发出模糊不清的嘟囔声，听得夏诗羽有些发懵。
　　不过看到青紫汐的身形有些发抖的时候，夏诗羽还是立刻迎了上去。
　　「咦，咦，姐姐小心点儿啊！」
　　在青紫汐将要摔倒的时候，夏诗羽伸出手扶住了青紫汐的身体，身体与身体的正面接触，柔软和柔软是必不可免要碰到一起的，夏诗羽又不是老实巴交的孩子，能够揩油的话自然在青紫汐的身上乱摸了一把。
　　反正这是因为扶着青紫汐而做出的必不可少的行动，不是违规，不是违规。
　　在心中如此说着，夏诗羽对自己的行为冠以了正确的名头，不过这一些都是需要建立在青紫汐有反应的情况下，现在来看，青紫汐显然是没有反应的，她伸出手摁了摁自己的眉头，开口冲夏诗羽道。
　　「谢谢啊，刚刚有些困，现在清醒过来了。」
　　青紫汐开口说着，她从夏诗羽的怀抱中自然而然的挣脱出来——不，也不能说是挣脱，她只是自然的滑落了出来，夏诗羽并没有使什么劲去抱住她。
　　「回去吧，我有些饿了。」
　　在青紫汐声张之时，叶凉也在一旁竖起前爪大声补充道。
　　「我也！我快要饿死了！」
　　两人跟着夏诗羽回到了那个恢宏的建筑里，本以为唐木吉会在这里，但环顾了一下四周，青紫汐并没有看见唐木吉的身影。
　　「呀，紫汐回来了啊。」
　　程蔓端着盘子迎了上来，她的脸上浮现出了淡淡的笑容，看上去并不像是在嘲笑什么的。
　　桌子上已经摆放开了不少的食物，这些大概都是她们的劳动成果吧，明明自己也能够提供火焰帮助的，对温度上的理解自己也是独一无二的。
　　「唉，可是让我在外面等了好长时间呢。」
　　青紫汐抱着肩，一脸遗憾的说着。
　　「哈哈，谁让紫汐是最后一个回来的呢，之前唐老师曾经来过一次，不过我们三个都出去了，让最后一个进来的等在外面的消息也是顾小玖和夏诗羽告诉我们的。」
　　程蔓笑着把盘子放在了桌子上，这或许是她负责的最后一个盘子了，她转身便坐在了座位上，炎琳月和荆紫嫣也坐在了程蔓的身旁，璃梦似乎也走了过来，看到青紫汐之后，她的脸上先是露出了惊讶的表情，随后捂了捂嘴巴，也并没有说些什么，坐在了最边上靠着荆紫嫣的位置。
　　啪啪啪！
　　拍手声响起，夏诗羽一边拍着手一边走进，她开口道。
　　「吃饭了，开饭开饭！」
　　虽然距离上次的饭菜并没有过多长时间，不过众人的兴致依旧很高，他们开心的应了一声。
　　「好嘞！」
　　不过最开心的还是叶凉了，要不是因为青紫汐在一旁控制着，他甚至都能一头扎进这些盘子里大吃特吃。
　　青紫汐自然是很清楚他在想什么，因为青紫汐自己在十分饿的时候也会浮现出这样的想法。
　　「你给我把持一点儿，我会给你夹的。」
　　想着最后还是开口说一句吧，青紫汐如此开口道。
　　「会，会的会的！」
　　叶凉直立起身体大声而又认真的回答着，而看到叶凉的回答之后，青紫汐也满意的点了点头，她打算把这些饭菜都先夹一遍给叶凉品尝一下，至于喜欢什么的话，等下一轮再说。
　　「说起来，猫不吃猫粮的吗？」
　　就在这个时候，程蔓忽然间发出了这样看似不错的言论。想要剥夺叶凉品尝美食的权利，叶凉自然是大声反驳过去。
　　「才不吃呢！」

第797章: 第一百零六章  魔瞳白虎

　　
　　自己可是最爱美食的了！
　　叶凉在心中如此想，现在谁都无法抵抗住自己了，美食就近在眼前，自己就算是拼上这条性命也要稳稳的吃下这些美食！
　　「嘛啊，反正这次做的不少，就算给叶凉吃也没什么关系。」
　　夏诗羽在一旁轻声笑道，不过这句话可称是叶凉的救世主了，他立刻冲夏诗羽点头道。
　　「没错没错，我的食量也不大，再说了，浪费食物可是最不好的一个习惯！」
　　说道最甚处，叶凉的声音变得浑厚有力，一点儿之前那幼稚的声音都听不出来，青紫汐感觉又气又笑，索性让叶凉放开吃就好，反正桌子还是比较大的，异能者实际上根本就不需要伸长手去夹菜，只是心念微微一动就可以办得到了。
　　「加油哦，这些可都要吃光光！」
　　到最后，夏诗羽摊开双手，她的脸上浮现出了淡淡的笑容，冲众人如此说着，而这句话也让气氛达到了最顶峰，毕竟谁也无法违抗美食的诱惑不是？
　　因为第一顿饭的时候青紫汐本就没有吃下多少，当时还是处于一种迷迷糊糊半睡不醒的状态，但这次可是完全清醒了，她要把上次没有吃进肚子里的食物给补回来！
　　这桌子上的食物看上去确实很多，如果只是随便吃上一点儿的话是绝对吃不完的吧，众人也了解到了这个事实，待到饭桌上的饭菜全部被吃个精光的时候，众人也都纷纷摸着自己圆滚滚的肚子，在这绵软的座位上瘫坐不起了。
　　不过在这个时间点，青紫汐还是开口说出了自己的想法。
　　「下午我们很可能会被叫出去，所以我觉得还是稍微准备一下比较好。」
　　准备又能准备什么呢，至少现在是没有一个人肯动的，虽然能够靠着自身的加速循环力缓解这种撑撑的感觉，但做出此举无疑是对美食的侮辱，众人本来就想要一种饱餐过后的**，她们自然不会做这么败兴致的事情。
　　「哎呀，管他们干什么，下午都不想去了。」
　　炎琳月心直口快的率先说道，她伸展开双臂整个人都趴在了桌子上，看上去有些劳累，而其他人此刻也好不到哪里去，有了炎琳月的带头，向来理智的荆紫嫣也默默地点点头。
　　「确实，以这样状态去出去对战的话，输的一定是我们，甚至还有可能吐在外面。」
　　这些话语也是完全无法反驳的，青紫汐倒是没有说什么必须要去，她仅仅只是点点头表示自己听到了话语。
　　但现在可是身在异乡啊，去了总比不去要好一些，再说了，现在还不知道唐老师到底在什么地方，如果不去的话在喊过来唐老师可就有些难办了，他们现在只希望下午不要来喊自己，当然，这种希望也可以说是自己骗自己了。
　　「啊...啊啊啊，好撑啊。」
　　一旁的叶凉似乎也吃了个饱，他整个人在地上打着滚，原本平平的肚子此刻也鼓了起来，看上去有些喜感。
　　「好了...我去房间休息了，桌子等晚上再收拾吧。」
　　夏诗羽是众人中第一个站起身子的，她先是掩着嘴巴打了个大大的哈欠，看上去又累又疲倦，毕竟她也付出了很多的精力去准备这些，紧接着，顾小玖也站起身子，她看上去也想要回到自己的房间里去，三人组仅仅只剩下一个青紫汐了。
　　在这里坐着是绝对没有从房间里待着会来的舒服，青紫汐也深知这一点，她开口冲叶凉说道。
　　「还能走吗？」
　　「啊...不能了不能了，我现在只想躺着。」
　　看着躺在地面上四脚朝天的叶凉，青紫汐无奈的发出了一道轻轻的叹息声，她用双手撑起来自己的身子，冲叶凉开口道。
　　「那你随意，我先回房间了。」
　　「诶，别，带带我！」
　　叶凉怕是慢了就进不了青紫汐的房间了，而且他本身就决定一直跟在青紫汐的身旁了，眼看着青紫汐要走，叶凉自然也急忙开口，他动起来自己圆乎乎的身体似乎想要跟上青紫汐的脚步，奈何以一只吃撑了的猫的速度和人类的速度相比实在是有些不好比较，叶凉并没能追上青紫汐的脚步，他索性在地面上滚动了起来，但来到楼梯口的时候，他还是望着着高高的楼梯陷入了沉思。
　　自己是无论如何都无法轻易攀爬的啊，之前还能够一个个的努力跳上去，但现在，别说让自己跳了，走几步都是个难事儿......
　　「唉，行了。」
　　看到这一切，青紫汐也只好发出一道无奈的叹息声，她伸出手把叶凉给拎了起来，动作缓慢的朝着楼上走去。
　　建筑里要比外面凉爽多了，不过每个房间里面还都带着一个大大的窗户和遮光性很好的窗帘，只要把窗户打开的话肯定就会变得温暖起来了吧，青紫汐倒是蛮喜欢这种天气，说热不热，说冷也算不上冷的天气，穿着短袖在的话会刚刚好。
　　虽然这段距离实在是不够看的，但青紫汐此刻又不是一种轻松的状态，她还单手拎着叶凉呢，手臂上持续传来的重量令青紫汐开口问道。
　　「你变重了不少啊，到底吃了多少东西？」
　　「不多...顶多就是勉强吃到自己撑肚子为止。」
　　叶凉回答的有些犹豫，他之前也大概在想到底要怎么回复会比较好吧，不过这句话也只是青紫汐无聊的调侃罢了，重又怎么样呢，他的重量还能让自己无法拎起来吗？
　　青紫汐如此想着，她来到了房间门口，门口虽然紧闭着，但只要轻轻一推就能够推开了，青紫汐在出门的时候并没有将门给锁住，里面实在是没有什么见不得人的东西，而且青紫汐也知道除了夏诗羽和顾小玖之外并没有什么人会在自己不在房间的时候贸然进入。
　　「啊...累死了，终于能够躺着了！」
　　看到绵软的床铺就近在眼前，青紫汐一把扑了过去，不过碍于圆滚滚的肚子，她还是不敢动作太大的，星夜也是来到了那个厚重的被子上，这个被子在之后的时间大概就是他专属的了，不过星夜因为体型的原因，在里面趴着都不容易被看见。
　　「那个饭菜实在是太好吃了，主厨是谁啊，这都可以媲美食神了。」
　　整个身体都陷入到了被子里面后，叶凉探出来一个小脑袋开口问着。
　　看起来夏诗羽也受到了叶凉的认可，这也并不是出乎意料的，任何品尝到夏诗羽所做的饭菜的人都会不住的夸赞饭菜的美味，无一例外。
　　「诗羽，昨天晚上那个食材较娇小的孩子。」
　　「啊，那个拥有魔瞳白虎的女孩啊。」
　　反正这里也没有什么外人在，叶凉根本就没有注意自己的言论。
　　「咳咳...你可别在外面说出这样的事情。」
　　再次提起这件事情，叶凉开口问出了他原本就想要问的问题。
　　「为什么不能说呢，魔瞳白虎是一定会觉醒的，早知道也没什么不好的地方吧？」
　　第一次的时候就被眼神警告了，这次青紫汐的语气也算不上多好，叶凉实在是有些不明白，明明这样的言论对那个叫做诗羽的女孩一点儿害处都没有。
　　「还是不打算让她知道这么多了，这样就能够让她持续不断的努力，如果知道了未来终究会成为的结局的话，想必诗羽她也肯定会变得怠惰起来吧，毕竟魔瞳白虎也是逼近与神器的家伙？」
　　这点儿青紫汐倒是不知道的，她在一开始的时候也仅仅只是知道夏诗羽的双刃没有那么简单，这些知识都是青紫汐后期通过各种渠道了解到的。
　　所以到底是不是神器，青紫汐也并不知道，她只好把目光投向了叶凉，叶凉是肯定知道的吧，关于这些大陆上存在着的神器什么的，之前自己就看到他的脸上浮现出惊讶的神色了，像是对星夜有什么想法。
　　「确实称得上是，但也不完全是，因为它的实力并不是在一开始就站在巅峰的，它的实力会根据主人的实力来进行改变，如果那个诗羽的实力足够强大的话，它也会变得强如神器，反之亦然。」
　　叶凉说出了有些晦涩难懂的话语，青紫汐听后只是若有所思的点了点头，这样的话也挺好的，诗羽的实力绝对会一直提升的，而魔瞳白虎的实力也肯定会变得越来越强大。
　　不过白虎......
　　怎么看都不像是白虎啊。
　　青紫汐的脸上露出了淡淡的笑容，她的脑海中又浮现出了星夜的模样，星夜确实像是一只可爱的小猫，它的脸上也没有露出什么凶狠的表情，除了眼眸的颜色很符合这个名称。
　　叶凉又在一旁开口补充道。
　　「大概会在S级的时候觉醒为人形，但若要是发挥出自己全部实力的话，主人应该也要站在巅峰才可以。」
　　「那你觉得，诗羽她什么时候能够突破呢？」
　　空气安静了一会儿，叶凉似乎在组织着自己的语言，他开口，声音有些平静。
　　「......很难很难，如果没有一种持之以恒的努力和极高天赋的话，她很可能会被卡住一生，魔瞳白虎可不是好驾驭的存在。」
　　————喵w————
　　好想喝好喝的

第798章: 第一百零七章  叶凉的喜好

　　
　　确实是不能够忽视的话语呢......
　　听到了叶凉说出的话语之后，青紫汐的心底一凉，不过她却并不担心夏诗羽会被卡住，她深知夏诗羽的努力，努力是一定有回报的，而且她的天赋也极高。
　　极高的天赋再加上努力，夏诗羽绝对可以突破那一层障碍啊。
　　青紫汐十分自信的想着，她仰面躺在床铺上，大大的眼睛直勾勾的盯着天花板。
　　上面没有任何的痕迹，白花花的，干净而又整洁。
　　不错啊，真好看呢。
　　白净的天花板让青紫汐的思绪也随之放空，后来又像是感受到了劈天盖地的劳累感，青紫汐闭上了双眼，白色瞬间被黑色所取代，渐渐弥散出的白色被黑色给成群包围了，最终被黑色给满满的侵占了。
　　「真令人难过呢。」
　　不知道为什么会说出这样的话语，但青紫汐还是遵从本能开了口，叶凉仅仅只是撑了肚子而并没有睡着，所以听到了青紫汐奇怪的发言后，他也是开口说道。
　　「怎么了吗，有什么令人难过的？」
　　大概是因为吃饱了撑的原因？不对不对，谁会对这样的事情感到难过啊。
　　叶凉摇晃了一下脑袋，他此刻正在等待着从青紫汐那边传递过来的回答。
　　到底会是什么样的回答呢？
　　叶凉感觉非常的好奇，因为她觉得青紫汐这个人是不会有什么烦心事儿的，烦心事儿所产生的条件仅仅只是因为自身的能力不足罢了，但青紫汐的实力可是非常强大的，魔剑和圣剑那两个家伙如果认真起来大干一场的话，绝对没有异能者可以击败青紫汐。
　　而，她想做到什么呢？
　　「不知道，我也不知道为什么......」
　　青紫汐从正面回答了叶凉的话语，也为自己的发言画上了句号。
　　没错，不知道为什么，自己不知道为什么，最近一段时间总是在心中浮现出这样的想法，明明没有什么好伤心的，明明没有什么好难过的，明明自己很幸福，有一个深爱着自己的人，有着许多实力强大的朋友，队友，而且自己深爱的人也正处在自己的身旁。
　　蓦然回首，青紫汐都快不知道自己和夏诗羽到底是什么关系了，称呼还是没有改变，但关系早已经加深到一种无法言说的地步了。
　　青紫汐已经有好久都没问过夏诗羽，自己和她到底是一种什么关系了，虽然这种关系根本就不需要言语上的询问，但青紫汐果真还是想让夏诗羽以确确实实真真正正的言语来告诉自己和她到底是个什么关系。
　　如果让自己感觉的话......
　　青紫汐眯起了眼睛，她现在也分不清自己对夏诗羽抱有一种什么样的感情了，是友情？是亲情？还是爱情？
　　还是，超脱与这三种感情之外的其他感情？
　　青紫汐不知道，青紫汐在一直的考虑，但从小的感情匮乏让她不知道什么才叫做感情，这些感情的评判标准到底是什么。
　　自己只是知道，待在夏诗羽的身边会让自己感到非常安稳，从身体乃至心灵上感觉到放松，而平日里很难睡着的自己若是抱着她入睡的话，绝对会在短时间内陷入香香甜甜的睡眠，并且一晚上都会做个好梦，自己会因为她的喜怒哀乐而喜怒哀乐，离开她的时候会十分思念，危机关头脑海中会浮现出她的身影，当她在场的时候，自己的目光会忍不住的飘去她的身上。
　　这大概就是喜欢吧？
　　青紫汐的心中浮现出了这样的想法，不过这样的想法最终也只是转瞬即逝，她并没有把这种感情归结为爱那一栏里。
　　不如就这样继续过着不自知的日子好了。
　　再次睁开眼睛，熟悉的纯白天花板浮现在自己的眼眶中，黑色被白色所取代，青紫汐用双手撑起了自己的身子。
　　对着一旁的叶凉，青紫汐开口问道。
　　「我说，你有喜欢过什么吗？」
　　「喜欢？知识啊，无穷无尽的知识。」
　　叶凉几乎是开口既答的，而这样的发言也让青紫汐眉头一皱。
　　「不是这种喜欢，是，那种人和人之间的喜欢。」
　　「人与人之间的吗...那不就是恋爱吗。」
　　叶凉以简短的两个字总结了青紫汐之前所说的晦涩难懂的话语，这个总结确实是没有毛病的，青紫汐点点头。
　　「没有过，就算有过也早就忘掉了。」
　　第二次，叶凉还是回答的很果断。也是呢，毕竟他已经生活了这么久了，忘记也是一件很正常的事情。
　　当青紫汐停下的时候，叶凉的反问倒是很快便传达了过来。
　　「为什么要问这样的问题呢，难不成紫汐你喜欢什么？」
　　叶凉的直觉还是蛮准的，或者这又是他瞎蒙出来的，总之，青紫汐并没有打算回答他的问题。
　　「没什么，就是想问一问而已，果真是太久的原因了吗。」
　　转过身子，青紫汐微微叹了一口气，她站起来，用双手抚摸着自己的肚子。
　　圆滚滚的，不过已经小了不少了，再等一等的话就能够正常活动了吧。
　　青紫汐试着走了走，发现现在还是有些饱胀的感觉，但比起之前的感觉实在是减轻了不少。
　　她觉得其他的人应该也是这样的感觉，毕竟众人都吃下去了不少的饭菜，好吃的饭菜任谁都无法抗拒的，而且这次的饭菜就算让厌食者看见都会流口水的吧。
　　青紫汐慢悠悠的走到了书架前，她昂起头看了看书架上摆放着的书籍，这些大概都是一些华而不实的书籍吧，外表上看上去还是蛮不错的，但若要是翻开来看内容的话就会发现这些书本的优劣了。
　　「屋子里也没有什么好看的书籍。」
　　丢下了一本又一本的书籍，青紫汐索性放弃了看书来打发时间，不过也正是如此，她忽然间想到了一个绝佳的人选。
　　叶凉不就是一个百科全书吗？
　　把上古神器托达尔之书当做是一个解闷和打发时间的工具，若要是让叶凉知道的话，他一定会火冒三丈吧，不过青紫汐才不会蠢到让叶凉知道自己的真正意图呢，她随意的扯了一个自认为叶凉会了解的知识，随后便和叶凉有一句没一句的聊了起来。
　　「说起来，叶凉有去过神界和魔界吗？」
　　话锋一转，青紫汐开口问出了自己想要知道的事情，这件事情可不是自己为了打发时间才问出来的问题了，自然叶凉有着不知道的权利，因为他沉睡了很久很久了。
　　「这个嘛，我还真没有去过，不过肯定会去的。」
　　叶凉开口说着，不知道为什么，他的语气中居然包含着满满的自信。
　　这是令人感到十分疑惑的问题，青紫汐不禁开口问道。
　　「为什么会这样说呢？」
　　没错，为什么会说出如此的言论呢？
　　难不成他有着过去的办法，或者有着必须要去的理由？
　　青紫汐也不知道，不过她的疑惑很快便被叶凉的话语解答了。
　　「因为紫汐要去，不是吗，紫汐去的话我肯定就会跟着一起去了，这有什么好疑惑的呢？」
　　叶凉说话的时候是笑着的，而青紫汐听后也随之释然。
　　是啊，自己也要去的，没错，自己一定要去神界的，而去神界的时候叶凉也一定会跟在自己的身边，这是毋庸置疑的事情。
　　青紫汐托着腮看向叶凉，她开口问道。
　　「大概会准确到什么程度呢，必须要用眼睛看到周围的景象才能够判断出来神界的入口吗？」
　　「是的，大概是这样的，其实我也不知道到底会达到什么程度，试一试不就知道了吗，在你询问之前我可是没有去神界的意愿的。」
　　「为什么啊，神界明明那么的令人向往。」
　　青紫汐瞪大了眼睛问道。
　　「令人向往，终归也只是令人向往而已，我们这些神器早就对单调的神界和魔界不感兴趣了，还不如人界来的好玩儿，有各种各样的新奇东西，而且人类也都是千奇百怪的，和神界一些老顽固是完全不一样的。」
　　叶凉如此说着，他的言语十分熟悉，看上去就像是神界的常客了。
　　「啊，不过你也是知晓各种知识的神器了，说起来也没什么奇怪的。」
　　最后，青紫汐只能以这种话语来结束这个话题了，继续深入的话倒是有可能听到一些神界的趣闻，但青紫汐现在对这些东西不感兴趣了。
　　「我出去一趟。」
　　「干什么去？」
　　叶凉多嘴发问，虽然他根本就没有发问的资格，大概是作为朋友而发问吧。
　　「找诗羽啊，一个人确实是有些寂寞的......」
　　说着说着，青紫汐直起腰板，大大的打了个哈欠，她继续开口道。
　　「还有，有些困了，但一个人睡不着。」
　　「你...你是小孩子嘛。」
　　叶凉以一种看小孩子的眼光看向青紫汐，不过此刻的青紫汐早已经扭过了头去，叶凉的目光也落了空，只看见一个略显落寞的背影消失在门口，随着砰的一声门响，叶凉也闭上了眼睛。
　　「真是奇妙呢。」
　　叶凉感觉最近发生的事情十分奇妙，就像是在做梦一样，虽然自己和青紫汐的关系没有预料中那样和善，但应该还是很好的吧，嗯，这个女孩还真是奇妙。

第799章: 第一百零八章  短暂的温存

　　
　　砰砰砰！
　　敲门声传了过来，正在床铺上坐着的夏诗羽忽然间立起了身子。
　　什么，什么人啊......
　　她感觉到了一种熟悉的气息，因此她才会猛地站起来。
　　如此强烈的反应，因为她的脑海中浮现出了一道熟悉的身影。
　　「不会吧......」
　　嘴里轻声嘟囔着，夏诗羽来到了门口。
　　「谁呀......」
　　夏诗羽弱弱的问着，她把手搭在了门把手上，随后缓缓施加力气，房门也被缓缓推动，最终开启。
　　敲门人的脸庞浮现在了夏诗羽的视线中。
　　看到那个熟悉的脸庞，夏诗羽居然发出了一声不像样而又类似于悲鸣的惊呼声。
　　「呜噫！」
　　「诶，怎，怎么了，我的脸上难道有什么吓人的东西！？」
　　看到夏诗羽那超出常规的反应，青紫汐顿时伸出手捏着自己的脸颊，她还低下头把视线投到了自己的身体上，虽然是睡衣但也是十分得体的啊。
　　那又怎么回事......
　　青紫汐十分不解，不过这种情绪也只是持续了一段时间，夏诗羽还是很快的把青紫汐给邀请进了房间。
　　「啊，姐姐快进来，快进来！」
　　「嗯嗯。」
　　看到夏诗羽似乎恢复到了平常的模样，青紫汐也是一脸疑惑的走了进来，她随手带上了门。
　　「说起来，诗羽为什么觉得惊讶呢？」
　　坐在沙发上之后，青紫汐开口问道。
　　自己现在是没有什么特殊地方的，因此青紫汐才不明白夏诗羽惊讶的地方是什么。
　　「哎呀，这不是姐姐来到我的房间里了吗，还以为在这里住着的几天都不会见到姐姐的。」
　　末了，夏诗羽还开口补充道。
　　「姐姐不是很忙很忙吗？」
　　「是的，我是很忙很忙的。」
　　青紫汐开口回答了夏诗羽的问题，而后她又缓缓的走过去，坐在了夏诗羽的身边，床铺还是一样的柔软。
　　身边人儿的温度变得越来越热，仿佛是察觉到了这种异样，青紫汐转过了身子，她看见夏诗羽的脸庞变得红彤彤的，就像是陷入到一种十分害羞的程度。
　　「怎么了嘛。」
　　青紫汐明知故问，她的脸上也浮现出了坏坏的笑容。
　　「没事儿......」
　　夏诗羽摇摇头果断的回答着，她挪了挪自己的屁股，让自己的身体离青紫汐远一些。
　　看到这样小小的举动，青紫汐伸出手挠了挠自己的脑袋，她的脸上浮现出半带遗憾的表情，开口说道。
　　「哎呀，其实我是来找你玩儿的！」
　　说着说着，她还径直的走了过去，一把便扑到了夏诗羽的身上。
　　「诶，诶诶啊，喂？」
　　突如其来的袭击让夏诗羽一时间不知道该如何是好，毕竟她之前并没有遇见过青紫汐如此主动的情况，距离上次主动都已经过去多久了啊。
　　感觉到自己的身体被一种软软的触感包围着，身体被抚摸的感觉传来，夏诗羽忽然间发现，青紫汐居然在索求自己吗？
　　哈啊？
　　青紫汐出乎意料的动作令夏诗羽感觉十分不解，不过她还是伸出双臂环绕住了青紫汐的身体，她感觉青紫汐的身体有些微微的颤抖，大概是因为害怕些什么才会浮现出的举动。
　　为什么会是这样......
　　就这样默默地抱着青紫汐，夏诗羽的脑海中浮现出了众多的情绪，这应该不是害怕才对，大概是紧张之类的情感，只不过自己的肚子现在还有些饱饱的啊，这么一趴在自己的身上，感觉确实是有压迫感的。
　　如果可以的话希望她不要这么勇猛的压在自己的身上......
　　夏诗羽用手轻轻的抚摸着青紫汐的后背，试图以这样温柔的举动来抚平青紫汐内心中的不安情感，而随着夏诗羽的举动，青紫汐的身体也逐渐变得放松起来，并没有先前的那种颤抖了。
　　而后，夏诗羽温柔的话语传递了过来。
　　「姐姐，是遇见什么麻烦了吗？」
　　夏诗羽开口问着，她的目光中透露出了温柔的神色，以手指挑起青紫汐的下巴，四目相对，青紫汐想逃离都无法逃离，后脑袋被手臂给禁锢住了。
　　顿时变得有些慌张了起来，青紫汐左晃右晃也动不了，她想通过闭上双眼这种形式来逃避夏诗羽的目光，不过这样的行动最终也以失败告终，原因是夏诗羽贴了上来。
　　「说起来......」
　　夏诗羽开口，青紫汐眼神一亮，开始倾听来自夏诗羽的话语了。
　　「这几天感觉都非常的寂寞...还好姐姐来到这里陪陪我了。」
　　她的声音中带有慢慢的寂寞感，青紫汐觉得有些难受，她开口冲夏诗羽说道。
　　「对不起啊...最近有些忙碌，有些忽略了你这边儿的感受。」
　　不过青紫汐的道歉却并没有起到什么作用，夏诗羽扭过头去，她开口说道。
　　「哼，一句随意的道歉可不能解决什么问题的！」
　　哎呀...这可难办了。
　　青紫汐一时间愣住了，看着夏诗羽的侧脸，她的心中忽然间浮现出了一种特殊的情感。
　　自己已经有多久没有看过夏诗羽了，尤其是这样近距离的地步下观看，记得自己每一次看的时候不是自己移开视线就是她移开视线，从来都没有正常的看一眼。
　　「啊，说起来，是有些害羞吧......」
　　青紫汐低下头轻声说着，她每次想要把目光投向夏诗羽的时候都会感觉非常非常的害羞，不过现在既然已经处在这样近距离的情况下了，青紫汐也就开口直接的说了出来。
　　「害羞，你害羞个什么啊，害羞的明明应该是我才对。」
　　听到了青紫汐的话语之后，夏诗羽的反应倒也是十分强烈的，她挺起身子略微提高了自己的音量。
　　「噫，噫，我怎么就不能害羞了。」
　　因为夏诗羽略微提高的音量，青紫汐也把音量提的有些高，或许这样就会有些许的底气了，不过也是因为这样的气势，青紫汐一个不小心便没有控制好自己的身形，她整个人都栽倒在了夏诗羽的怀里，而夏诗羽原本对上青紫汐的时候就是毫无防备的，她整个人都被这股力量给掀倒。
　　从外人的眼光看上去，夏诗羽就像是被青紫汐给摁倒在床上一样。
　　「呀，姐姐这个色狼！」
　　栽倒在床铺上的时候，夏诗羽还不忘笑着冲青紫汐如此说道。
　　「你，你，你可别瞎说啊，我不是故意的！」
　　青紫汐立刻出言反驳，她本想就这样撑着床铺从夏诗羽的身上起开的，不过本应该是立刻起身的，但青紫汐却因为受到了什么未知的阻力而再次栽在了夏诗羽的怀中。
　　「你，你你你这肯定是故意的吧，把腿从我的背后拿开。」
　　青紫汐受到的阻力是来自背后的和来自后脑勺处的，夏诗羽手脚并用的阻碍了青紫汐起身，就像是整个人挂在了青紫汐的身上。这要是说和夏诗羽毫无关系的话，那也太不负责任了。
　　「咕嘿嘿，我的腿它自己动起来了嘛~」
　　笑着笑着，夏诗羽又抬起了自己的双腿，双腿勾在了青紫汐的背后，青紫汐根本就没有办法挣脱开来，她只得看着自己的身体被夏诗羽这样禁锢着，因为双脚已经离开地面，双手又在床铺上撑着的原因，青紫汐根本就没有办法使出足够的力量，她只好无奈的看着夏诗羽，但眼神警告显然是没有用的，就夏诗羽这嬉皮笑脸的模样青紫汐就知道这件事情大概是没戏了，夏诗羽绝对会维持着这样的姿势，那好，既然你喜欢的话就如你所愿！
　　青紫汐眼神一凛，她直接松开了撑着床铺的双手，整个人因为没有双手作为支撑点的缘故，她直接落入了夏诗羽的怀中，不得不说，夏诗羽的怀抱确实是有些软软的，缩在她的怀抱中，青紫汐就仿佛整个人都陷入绵软的沙发上。
　　「好，好舒服，好舒服啊。」
　　就这样埋在了夏诗羽的怀抱中，青紫汐本来还想着自己会不会压到夏诗羽，不过她最终还是被夏诗羽身上所传来的气息给陶醉了，这种气息真的很令人沉醉，她忍不住在夏诗羽的怀中蹭了又蹭。
　　「诶，怎么突然间就做出这样的反应了呢？」
　　夏诗羽伸出手揉了揉青紫汐的手臂，手臂也是软软的，夏诗羽并没有做更进一步的行动，毕竟她现在觉得青紫汐很不正常，就像是喝了假酒一样。
　　「没什么。」
　　青紫汐简短的说着，她的脸颊依旧埋在夏诗羽的胸口，看上去有些害羞，但更多的还是不知道要说些什么好了。
　　「噫，不过没关系的哦，姐姐能对我做这些事情，我是感到非常开心的，不过与此相对的，这些事情只能够对我做。」
　　听到了夏诗羽的声音后，青紫汐弱弱的开口问道。
　　「为什么呢......」
　　「因为啊，这些事情对其他人来说可是很失礼的举动，只有关系亲密的人能如此做哦。」
　　夏诗羽的眼瞳朝上飘去，她竖起一根食指，轻声的说着。
　　「关系亲密...可是我和她们的关系也蛮亲密的啊。」
　　「姐姐这个榆木脑袋！」
　　青紫汐的话语也终是惹得夏诗羽不满，夏诗羽伸出手，身子随之一动，顿时两级反转，青紫汐反被夏诗羽给压在了身下。
　　————喵w————
　　大概还有十三万字完结本卷，最后一卷神界篇已经在码了。

第800章: 第一百零九章  模糊的约定

　　
　　青紫汐自然是被压倒了，因为她本来就没有使什么力量，被压在身下也是很正常的事情。
　　「诶，怎，怎么了。」
　　不过青紫汐倒是对这样的进展表示了怀疑。
　　可就直接把自己给压倒了呀，虽然夏诗羽经常会做出如此的举动，但这样亲密的肉体接触到底是多久之前才做过的了？
　　甚至青紫汐都忘记了，因此，她看见正压在自己身上的夏诗羽时忽然觉得有些似曾相识，心中的不安感又再次增加了。
　　这只是闹着玩儿吗？
　　青紫汐的脑海中浮现出了这样的想法，她不想认为这是闹着玩儿，但她又不想开口去询问。
　　「起来啦......」
　　青紫汐伸出手弱弱的推着夏诗羽的身子，这样的力道能把夏诗羽给推开才怪呢，她的身体持续不断的压在青紫汐的身体上，脸上也浮现出了饶有兴致的表情。
　　「干，干什么？」
　　看到了夏诗羽这逐渐变得危险的笑容，青紫汐不禁结结巴巴的问道。
　　「干...姐姐有些诱人。」
　　夏诗羽的眼睛眯成一条缝了，但在缝隙之中，青紫汐看见了满满的精光。
　　「咳，咳咳，我个人觉得诗羽已经吃的饱饱的了，不需要再对我动手动脚了。」
　　青紫汐想伸出手护住自己的身子，事实上她也这样做了，两条手臂交叉着放在自己的胸前，这样就可以在身体与身体之间形成一个有效的缓冲带，只要夏诗羽想要下压身体的时候，自己还可以通过挠痒痒的方式让她的身体失去全部的力量而偏移开来。
　　没错，就是这样。
　　青紫汐的脸上浮现出了挑衅的笑容，夏诗羽哪里肯看这样的笑容呢，她立刻直起身子，分开腿跪在床上，伸出手握住了青紫汐的手腕。
　　「啊！？」
　　青紫汐没想到夏诗羽居然会做出如此的举动，她感受到了一股强大的力道，这力道牵引着自己的双臂向外分开，青紫汐也连忙施展力气回收，但奈何这个姿势实在是使不上什么力量，很快，青紫汐的双臂就被强横的给拉开了。
　　「呀，你松手。」
　　为时已晚，青紫汐的话语甚至还没有落下的时候，夏诗羽忽然间就把头沉了下去，待到青紫汐身体上的力量完全消失之后，夏诗羽也就能够腾出自己的双手去做一些更有趣儿的事情了。
　　两人在床上闹腾了很长时间，直到外面响起了一声又一声的敲门声。
　　「紫汐在不在？叶凉说你在小羽的房间里啊。」
　　门外的声音并没有被辨认出来，听到那样的声音，青紫汐只觉得像是从云端里飘过来的，倒是夏诗羽回应了门外的声音。
　　「是，姐姐在我房间里呢。」
　　「好了，我们准备准备出去了，帝都学院的老师来喊了。」
　　果真是因为这个原因。
　　夏诗羽脸色一暗，她开口道。
　　「哈？不出去了，你们先去好了，我和姐姐都累了，休息休息。」
　　青紫汐这个时候也理解了到底发生什么了，不过她也不太想要出去了，因此倒是瞪大了圆溜溜的眼睛没有说什么。
　　「还是准备准备吧，小羽，我们应该是要出去的。」
　　「诶，为什么啊，好烦好烦。」
　　事情还没有进展完毕呢，虽然现在也已经很满足了，但果真还是想再进一步，而且不知道为什么，姐姐今天表现的格外乖巧听话，就像是喝了假酒一样，这么好个机会怎么可能会放过呢？！
　　夏诗羽是说什么都不想去的，不过青紫汐倒是艰难的撑起了身体，她冲门外道。
　　「稍等一下，我们准备准备就出去。」
　　「诶？！」
　　看到青紫汐居然准备出去而不是和自己寻欢作乐，夏诗羽忽然间感觉有些寂寞，她拖着青紫汐的脸颊道。
　　「怎么，没伺候好姐姐吗？」
　　「啊，不是不是，只是觉得我们应该去而已，你看，我们要是不去的话影响肯定不好。」
　　「唉，好不容易都做到这一步了。」
　　「之后再说吧......」
　　青紫汐率先起床，脚掌踩在地面上，青紫汐感觉力量又重新回到了自己的身体上，她打了个小小的哈欠，随后便站起身子准备回到自己的房间里去。
　　她现在还穿着宽松的睡衣，更换的衣服在自己的房间里。
　　「外面应该没有人了吧。」
　　走到了房门口，青紫汐还特意的把耳朵贴在门上听听门外的动静，发现听不到任何声音的时候才放心的开门走出。
　　不这么谨慎可不好啊，毕竟自己的衣服留下了看上去很明显的痕迹，这可是一个人无法弄成的。
　　快速的跑回了自己的屋子里，青紫汐看到叶凉还缩在那个放在地面上厚重的被子里，她开口冲叶凉问道。
　　「下午你出不出去？」
　　「肯定要出去啊。」
　　叶凉从被子上翻了个滚，他四肢着地，朝青紫汐走来。
　　「衣服怎么这么凌乱啊，你是和谁打起来了吗？」
　　叶凉倒是不知道青紫汐和夏诗羽的关系，而且他也根本不可能朝那个方向去想，因此这样凌乱的衣服只能是因为打斗而造成的了。
　　「啊，啊啊啊，差不多吧，和夏诗羽打起来了。」
　　「咦，看你们的关系还不错啊，为什么会打起来啊。」
　　听到了青紫汐的话语之后，叶凉立刻瞪大了眼睛疑惑的问道，虽然自己来到这里的时间不算多长，但叶凉觉得自己的感觉还是不错的，这里的六个人看上去关系都蛮不错的，但这六个人又分成了三三两个小组，三人间的关系是更加亲密的，至于什么其他的，叶凉暂时也没有看出来了。
　　更何况还是两个女孩啊，关系亲密的男孩虽然有时候会开玩笑似的打一架，但女孩间......
　　青紫汐并没有留给叶凉思考的时间，她换上自己的衣服之后便强行的打断了叶凉的思绪。
　　「走了叶凉，别磨磨蹭蹭的了，发什么呆呢？」
　　随着吱呀的门响声，叶凉也立刻点点头跟在了青紫汐的身后，门被青紫汐一手带过，或许又是冥冥之中的巧合，在青紫汐走出门外的时候，夏诗羽也刚好关上自己的房间门。
　　两人收拾好后便因为这次偶遇而一起走了下去，其他五人也早就准备好了，倒是没有看见老师，或许老师已经先走了。
　　等着两人到场后，顾小玖也是开口道。
　　「汐姐，小羽，你们两个没干什么坏事儿吧？」
　　她的目光中包含着满满的怀疑，看的青紫汐和夏诗羽有些发毛。
　　「没，没干什么坏事儿啊。」
　　夏诗羽开口说着，她倒是没有恢复多少镇静，毕竟之前自家姐姐那香甜诱人的模样又浮现在了自己的心底，倒是青紫汐很冷静的开口道。
　　「没干坏事儿啊，我们就稍微聊了聊天，毕竟有很久没有单独相处过了。」
　　听到这句话之后，顾小玖顿时变得有些酸了，她开口说道。
　　「噫呜，明明我也没有和汐姐单独相处过，我们什么时候也来单独相处啊。」
　　「哎呀，这个，之后肯定有时间啦。」
　　说着说着，青紫汐的眼神忽然间移到了璃梦的身上，自己和璃梦自然是有过单独相处的时候，而且她的脸上此刻也浮现出了不同寻常的红晕，是想到了什么吗？
　　可别多想些什么啊......
　　青紫汐在心中如此想着，不过璃梦很快的就把头给扭了过去，青紫汐无法看到她脸上的表情了。
　　「老师说了要去什么地方了吗？」
　　因为几乎是最后一个到来的，所以青紫汐并没有第一时间听到老师的通知，她不禁好奇的开口问道。
　　「去训练场啦。」
　　顾小玖开口说着，训练场，大概就是之前曾经去过一次的那个训练场吧，不会又要战斗吧，自己现在可没有战斗的欲望了。
　　如果认真感受的话还能够感受到从青紫汐身上散发出的那淡淡的独属于年轻女孩的气息，这股气息是令人十分沉醉的。
　　没错，她现在只想要好好的休息休息，之前可是被夏诗羽弄得一塌糊涂了，不过说实话这也是自己自找的罢了，只不过通过这次的亲密接触，青紫汐大概确定了夏诗羽到底对自己抱持着什么样的感情。
　　是喜欢，也是爱吧，她钟爱于自己，这是实际上存在的感情，而且自己也很喜欢她，并不是因为她喜欢自己而喜欢的，这种感情是发自内心的，属于自己的感情。
　　「那就走吧，不过如果真的要战斗的话，我还是选择观战好了。」
　　青紫汐开口说着，程蔓三人已经抬脚迈步走了出去，青紫汐和夏诗羽则是跟在了最后面，这里根本就不需要锁门，大概是不会有人无礼的闯入这里吧。
　　不过为了保险起见，离开前，青紫汐拜托叶凉施展了感知魔法，这可是他的拿手绝活，虽然他本身没有魔力，无法施展出这样的魔法，但他可以把方法教给青紫汐来，施展出这样的魔法之后，青紫汐也觉得有些放心了。
　　只要是有人闯入的话自己都会感知得到的，这样就没事儿了，自己不需要担心未知的风险了。
　　在最后面，夏诗羽用手轻轻的碰了碰青紫的手背。
　　「姐姐，晚上来我房间哦。」
　　「呃......」
　　并没有给出明确的回答，青紫汐迈开步子稍微朝前走去。

第801章: 第一百一十章  与汐尔的再次见面

　　
　　前方人凭借着记忆来到了那个略显豪华的训练场，青紫汐虽然不记得这里，但也乐得跟在前方三人的后面，因为朝前快走了几步的原因，青紫汐现在超过了顾小玖，反倒是和璃梦肩并肩了。也不知道璃梦在想些什么，看到青紫汐试图靠近自己，她居然别开了脸。
　　「怎，怎么了啊。」
　　对于璃梦的行为青紫汐实在是有些想不通，自己这是惹她讨厌了吗？到底是什么时候的事儿啊。
　　青紫汐不明不白的在一边儿想着，而璃梦也没想回答什么，在青紫汐的再三追问之下她才开口道。
　　「你是不是对小羽做出和之前对我做过的事情一样的事儿了？」
　　「这？！」
　　被璃梦这么一堵，青紫汐的脸上顿时浮现出了尴尬的笑容，她摆摆手说道。
　　「没有，没有，怎么可能呢，再说了，我对你做什么事儿了？」
　　不就是稍微做出了一些强迫性的嗳味动作吗，这又怎么了，反正都是女孩子，稍微的肌肤接触大概是没有问题的吧。
　　青紫汐想的有些简单，璃梦可不觉得这是女孩子和女孩子之间无所谓的肌肤接触，就算和她最好的闺密在一起玩儿的时候最多也只是拉拉手罢了，在床上被压倒，胸部被摸到而且下体还被膝盖给顶了顶这件事儿，无论如何都是不可能发生的。
　　做出了这些事情，这人居然还能够依赖你无所谓的在自己的身边晃来晃去？！
　　「你自己心里清楚。」
　　璃梦开口说着，她的脸上浮现出了愠怒的神情，搞的青紫汐也不好意思太过分的开玩笑了。
　　「哎呀，那不也是为了帮你吗，你看，当时你的情绪也很不稳定。」
　　「我还从未见过使用这种方法来帮助人的。」
　　璃梦一脸黑线着说道。
　　「这个，这个嘛，嗨呀，当时我也没多想什么，不过最后结果是好的不是吗？」
　　青紫汐挠挠头微笑着说着，她的笑容更让璃梦火大，璃梦咬着牙恶狠狠的冲青紫汐开口道。
　　「今天晚上来我的房间里，我让你感受一下我曾经感受过的那种感觉。」
　　「诶！？」
　　青紫汐惊呼了一声，先前夏诗羽还让自己晚上去她的房间里呢，现在璃梦又让自己去她自己的房间里，这，这要去哪里好啊。
　　我又不会分身......
　　青紫汐在心中小声嘟囔着，如果让她们两个人来到自己的房间里呢？不行不行，虽然称不上是引狼入室，这两个人大概会老老实实的待在一旁，但这也不排除这两个人一起来和自己玩闹情况，如果这两个人达成了一个统一战线的话，受伤的可就是自己了。
　　不行不行，绝对不能让她们两个去自己的房间里，那么到底要选择谁呢，选了之后大概就无法从那个人的房间里出来了吧，没错，晚上就应该睡在里面了。
　　算了，到时候再说吧，现在先去训练场好了，反正自己是不想战斗了，她们随意。
　　公馆到训练场的距离算不上多么的遥远，跟着这些人，青紫汐很快就发现了周围的景色开始变得熟悉起来，她瞪大眼睛看着周围，人数变得多了起来，大概已经不只是一班的人在这里了吧。
　　不过这个时候，青紫汐大概也想好了到底要怎么安排，毕竟自己是先答应了夏诗羽，璃梦是后一个说的，她只好在心里为先后排了个顺序。
　　「明晚好吗？」
　　青紫汐开口问道。今晚她打算去夏诗羽哪里，不过不会再做些什么奇怪的事情了，毕竟如果晚上做多了的话第二天是很难起来的，既然身在外面的话就要懂得节制，节制。
　　「好啊，不过听上去，紫汐姐今晚有什么安排？」
　　说着说着，璃梦的脸上忽然间浮现出了淡淡的笑容，这笑容却是让青紫汐看出了另外一种意味，而璃梦的眼神也变得有些奇怪，为了防止璃梦真的朝奇怪的方向去想，青紫汐连忙开口说道。
　　「你，你你你，你别瞎想什么啊，我晚上只是想静下心来训练自己的能力，而且璃梦不也是吗，获得了这么多的知识不去消化一下吗？」
　　青紫汐连忙说着，她说的还有情有理有根有据，璃梦确实是找不到什么反驳的地方，她只好点点头同意了青紫汐的说法。
　　「也是呢，今晚就好好的训练一下好了，我都还不知道自己到底有什么能力呢，虽然以为没有能力，但也不是不能和元素分子构建联系。」
　　这边儿璃梦和青紫汐正在交谈着，程蔓三人早已经被老师安排好了对战和交流的任务，接下来就轮到青紫汐三人了，毕竟璃梦也是帝都学院的学生，和青紫汐她们这些翎轩学院的学生并没有什么关系，充其量也只是好朋友，不会被老师安排什么对战任务的。
　　或许也是因为璃梦的实力太过于弱小了吧，在一班就读的学生那个不是雄赳赳气昂昂的呢，甚至有些人认为给自己安排较弱的对手就是对自己的轻视，这也是比较难处理的一点。
　　「昨天你和汐尔的对战实在是太过于精彩了，不过也是因为这样，其他孩子都不敢和你进行对战了呢。」
　　老师略带调侃的说着，而青紫汐也是低下头抿了抿嘴唇。
　　「我的实力并不是很强大，和汐尔能打成平手也只是因为自身的能力，火系和水系不相融合，如果想要获胜的话就需要在元素上占据绝对的上风，不然的话，一丝一毫的劣势是不可能动摇到基础的，反倒会让元素更加的高昂起来。」
　　青紫汐谦虚的说着，她可不想让这个老师认为自己的实力非常强大，虽然这是事实而已，但青紫汐还是如此去说了，她实在是不想和汐尔再次碰上，上次和她战斗的时候自己就差一点没控制住自己的情感了，这次再战斗的话，自己的火焰八成就要暴走了。
　　那大概是本源之水吧，不然绝对不会让自己的火焰产生如此躁动的情感。
　　心念一动，青紫汐偏了偏头，她正巧看见汐尔的一双蓝色眼瞳，这个眼瞳就像是一汪清澈见底的湖水一样摄人心菲，她的眼眸十分平静，波澜不惊，就这样静静的看着自己。
　　为什么啊，为什么要这样看着自己啊！
　　青紫汐觉得有些不理解，但她也无法移开自己的视线了，毕竟汐尔的眼神实在是太过于诱人，再加上青紫汐不想白白的被汐尔看着的缘故，她的身体就顿在这里。她忽然感觉自己的眼眸有些发热。
　　不过这样相对的视线被夏诗羽打断了，她冲到了青紫汐的面前，疑惑而又震惊的开口。
　　「咦，姐姐的眼睛变红了，怎么了吗，是受到什么威胁了？！」
　　「啊？啊？」
　　青紫汐心下一惊，她汇聚起周围的水元素来创造出一滩小小的水洼，透过水面上的倒影，青紫汐确实看见了一个亮闪闪的红色眼眸，眼眸闪耀着诡异的红色光芒，像是在发出危险的信号。
　　为什么？！
　　青紫汐十分不解，这是在自己过度施展出火系魔法和自己很气恼的情况下才会变为红色的，头发也是...对了，自己的头发！？
　　眼神再次投向那一滩小小的水洼，不过还好，头发还是本来的黑色，并没有变成亮丽的红色。
　　毫无疑问的，自己眼眸的变化绝对是因为汐尔的原因，但汐尔到底做了些什么呢，青紫汐确实是不知道的，大概是因为她的眼眸中含有什么色彩吧。
　　或许是因为之前自己眼眸的变化，青紫汐的注意力都放在了其他的地方，现在放松下来之后，青紫汐忽然间发现自己体内的火焰正蠢蠢欲动，一副想要喷涌而出的势头。
　　「我能和汐尔交流一下吗？」
　　青紫汐改变了注意，她想要和汐尔单独谈论谈论，不过不知道自己的想法到底可不可以被实现。
　　「好啊，反正汐尔也没什么对手，让汐尔和除你之外的其他人战斗的话也太不平衡了，你们两个随意啊。」
　　老师倒是十分开明的，倒不如说因为青紫汐的实力才让她重视起了青紫汐这个学生，说难听点儿，青紫汐就是给汐尔当做陪练的学生，青紫汐以最不好的想法来揣测着老师的内心，不过老师大概是不会产生如此想法的吧，只见她冲汐尔挥了挥手，而汐尔也是眼眸一动，整个人飘飘的朝着青紫汐的方向走去。
　　「怎么了嘛，老师。」
　　自然，是老师喊她过来的，她的目光也只能落在老师的身上。
　　「这位青紫汐同学想和你交流一下，好了，你们两个就好好的探讨吧，我不打扰你们了。」
　　把汐尔给喊过来之后，老师直接离开了这里，而汐尔的眼眸也直直的盯住了青紫汐。
　　她冲青紫汐行了礼节，脸上浮现出了弱弱的微笑。
　　「请问，找妾身是有什么事儿吗。」
　　「是的。」
　　青紫汐咬了咬下嘴唇，她也冲汐尔行了礼节。
　　「不妨跟我去僻静地方交谈？」
　　「僻静地方的话，我知道有一处哦。」
　　汐尔竖起食指抵在自己的唇上，她迈动率先走了出去，青紫汐也急忙跟在了后面。

第802章: 第一百一十一章  汐尔与青紫汐

　　
　　「这是...你的房间？」
　　青紫汐怎么都没想到汐尔居然会把自己给带回家...应该算得上是家，虽然这比公馆要小上十倍不止，但好歹五脏俱全，该有的东西都有。
　　「是我的家哦。」
　　汐尔坐在了一旁的沙发上，她翘起被淡蓝色丝袜包裹住的小腿，冲青紫汐道。
　　「不用拘谨，随便坐就好。」
　　「昂。」
　　青紫汐回应一声，她四下环顾了房间，最终选择和汐尔坐在同一个沙发上，不过她巧妙的和汐尔保持了一个距离，这个距离就是令两个人感觉最为舒适的距离，青紫汐对此拿捏的很妥当。
　　不过说起来还是因为自己的原因老师才会把汐尔给喊过来，随后带着自己来到了这个方便谈话的地方，所以就由自己先开口好了。
　　才刚在沙发上坐下，青紫汐顿了顿，她的嘴巴才刚张开，没想到汐尔的声音却传了过来。
　　「紫汐小姐，你的火焰，是本源之火吧，火系中的最高点，凌驾于一切火焰之上的原初之火。」
　　「啊，啊...嗯，是的，汐尔小姐的水也是一样的吧。」
　　反正自己都和她交过手了，自己感觉得到的东西她也肯定能感觉到，青紫汐并不觉得这是一个值得在强者面前隐藏的事情，她点点头干脆果断的回答了汐尔，不过转瞬就把话题牵引到了汐尔的身上。
　　没错，正如汐尔知道青紫汐的火焰是本源之火一样，青紫汐也知道汐尔的本源之水，普通的水流是绝对无法影响到自己的，更不会让自己的火焰出现亢奋的状态。
　　或许只有她的水流能够浇熄自己的火焰。
　　「是的呢，说来惭愧，我们家族的最为纯正一脉都继承了本源之水，但到了我这一代，实力居然变得这么弱小了，甚至连大哥都敌不过。」
　　汐尔的脸上浮现出了从容的笑容，青紫汐并不觉得汐尔敌不过她口中的那个大哥。
　　大概是出于家族原因的装弱或者是什么其他的事情吧，青紫汐不想要了解这种事情，她认为自己和汐尔能够交流在一起的相同点就只是因为自身的原初之火和她的原初之水了，以及看似相同的实力，青紫汐并不认为全力以赴的汐尔会输给她家族的任何人。
　　「原来是家族一脉单传啊，你是这代的继承者呢。」
　　青紫汐托着腮说着。
　　「大概是的呢，只不过这代的家主明明是大哥才对，原初之水的继承者也是他，最后却阴差阳错的来到了我的身上。」
　　汐尔轻声叹了口气，这本来是家族秘辛才对，青紫汐实在想不通汐尔为什么就这样简简单单的冲自己说了出来。
　　大概是因为自己和她的相同点？还是她认为说出来也没有关系，自己根本就懒得去记住这些无聊的事情？
　　青紫汐眯起眼睛，她昂起头看向天花板，天花板似乎被染成了淡淡的蓝色，看上去十分的显眼。
　　「我倒是不清楚自己到底为什么获得了这份能力，一开始的时候甚至都无法使用火焰了呢，不过最后解决了被黑暗侵染的问题后倒是可以随意的施展火焰了。」
　　既然汐尔肯对自己说这些，青紫汐也觉得自己应该拿出一些相对应的话语才对，但对于其中最为本质的事情她倒是一口带过了。
　　「说起来，找我有什么事儿呢，只是夸赞我的能力吗。」
　　或许是觉得有些累了，汐尔放下了翘起的小腿，交叉一下，改为翘起另一条腿。
　　「啊，并不是这样，只是觉得你好特殊......」
　　青紫汐结结巴巴的说着，到了这样单独交流的情况下，她倒是不知道该说些什么了。
　　自己瞳色的变化一定被她看见了，就是头发的颜色还没有改变，这样微小的变化肯定无法逃脱她的眼睛。
　　「你看...我偶尔也会出现无法控制住自己的情况，又或者是超强度的施展火系的能力，那个时候我的眼瞳和发色都会变得鲜艳无比，但之前和汐尔对视的时候，我的眼瞳就忽然间不受控制的......」
　　最后还是说出了口，不过就连青紫汐自己都不知道自己在说些什么了，她只是有些笨拙的讲述着之前的情况，那本来就是汐尔所察觉到的。
　　「啊，那个啊，我也不知道为什么，感觉紫汐小姐的眼瞳有股引力，当时我的身体差一点就想跑过去呢。」
　　汐尔一脸轻松的说着，直到这样两个人单独相处的时候，青紫汐才发现，这个女孩的声音实在是太温柔了，或许是身为水系异能者的原因，但她的声音似乎夹带着一股奇妙的魔力，能够让人变得十分舒服。
　　没错，只是听听声音就能够变得十分舒服。
　　不过没想到的是，汐尔居然也产生了和自己一样的影响。
　　「真是奇妙呢，我觉得在这方面有需要探索的必要。」
　　青紫汐也轻松的笑了起来，如果和陌生人在一起的话她绝对不会如此轻松，更何况是希尔这种能够和自己平分秋色的女孩，自己绝对会在心中保持着戒备，也不会轻易的说出自己的事情，但这次，自己就像是和什么熟悉的人聊天一样。
　　「是的呢，我也有这样的打算，就在这里，我就忍不住的想靠近你。」
　　汐尔缓缓说着，青紫汐本是低着头看着自己修长的手指，忽然间，她看到一道黑影笼罩了下来，昂起头，汐尔的身影就在自己的正前方。
　　「咦。」
　　怎么了吗！？
　　青紫汐觉得有些惊讶，不过她的眼眸在撞上汐尔的眼眸后就仿佛被吸进去一样，她也渐渐变得不能思考起来，脑袋中只想着要快点闭上眼睛，快点低下头，再不济扭过头去也好，但这些行动却都做不到，青紫汐只觉得自己的眼眸渐渐变得炽热起来，周围的温度也在急剧升高着。
　　如若是原本的情况，周围的温度就一定会无休止的升高下去吧，不过这次却不一样，周围温度在升高了一瞬后又降低了下去，大概是因为汐尔的原因吧，水虽然没有冰的严寒，但至少也能够控制温度，这样一来一回，周围的温度倒是没什么改变，就是两人有些微微喘气了。
　　「你...汐尔，别看我了。」
　　青紫汐努力的开口说了话，她也试着要移动自己的身体，至少把眼睛给控制住，但这样根本就没办法控制，她只好开口让汐尔移开，但令人感到绝望的话语传了过来。
　　「我也移不开眼睛......」
　　此刻，汐尔的眼眸就像是被灼热阳光照射的一汪清潭，平静的水面下早已经暗潮涌动起来，青紫汐也不清楚自己的心中到底浮现出了怎样的情感，青紫汐尝试动起来自己的身子，就算眼瞳无法移开，身体总算是可以运动的吧。
　　如青紫汐所愿，身体确实是动了起来，察觉到身体是可以自主运动的，她心中大喜，立刻从沙发上站了起来，嘴里还冲汐尔开口道。
　　「身，身体是可以行动的！」
　　「啊，嗯，嗯嗯。」
　　汐尔一惊，不过看到青紫汐站起的身影后她也是开始控制自己的双腿，但事实却没有两人想象中的那样简单，运动过后，两人发现自己的身体居然更加的靠近对方了。
　　「噫噫噫不要动了！」
　　青紫汐连忙停下了自己的脚步，而汐尔自然也察觉到了这种情况，她几乎是和青紫汐一起停下的脚步，但两人间就仿佛存在有一股无形的吸引力一样，就算停下了彼此的动作，身体居然还在默默地朝对方靠近着，也不像是运动过后突然停止的惯性，为了不栽倒在地，青紫汐只好动起脚一步步的朝前挪去。
　　朝后退是做不到的，青紫汐的眉头皱的很紧。
　　「快，快要撞到了啊。」
　　汐尔先前的从容不迫此刻也没了踪影，两人此刻都显得十分手忙脚乱，但身体是不受控制的，最终，两人在即将撞在一起的时候同时伸出了双手。
　　没错，用双手来抵住双手，这样身体就不会撞在一起了，青紫汐能清楚的看见汐尔的那里绝对称不上是小，如果撞在一起的话绝对会引发事端。
　　两人手掌对着手掌拍在了一起，身体也随着对方手掌上的力量而停止了继续的运动。
　　「呼...总算停下来了。」
　　青紫汐微微松了一口气，她忽然间感觉眼角的炙热正在缓缓消失着，而自己体内的燥热也正在渐渐流逝，就如同一块烧红了的大石头被水流一遍又一遍温柔的冲刷一样。
　　是因为她吗！？
　　青紫汐一瞬间就想到了汐尔，她抬起头，发现汐尔的脸颊上居然浮现出了淡淡的红晕，她的眼神中浮现出了一层模糊不清的水雾。
　　「你...感觉有些热吗？」
　　为了印证自己心中大胆却又唯一的猜想，青紫汐开口试探着问道。
　　「有，有点儿......」
　　汐尔发出一声喘息，她伸出手把自己的头发别在耳朵后面，发现自己的脑袋已经可以移开了，身体也可以受大脑理智的控制，于是便单方面的移开了对在一起的手掌。
　　「我去冲个澡。」
　　汐尔扯着自己的衣领朝里扇风，头也不回的朝浴室走去。
　　————喵w————
　　哎呀最近变得突然间好想写肉了

第803章: 第一百一十二章  全裸的汐尔吗

　　
　　看着汐-尔离去的背影，青紫汐也默默地坐在了沙发上。
　　自己体内渐渐平息下来的火焰，除了自己所想的之外，没有其他的可能了吧。
　　汐尔吸收了自己体内升腾起的火焰和躁动的情感，这种感情如果过渡到了她的身上...她到底能不能承受得住啊！？
　　忽然间想起来这件事情，虽然汐尔身为水系异能者，但自己的火焰实在是不太好承受的，现在自己已经可以完全的控制好自己的身体了，不如过去吸走自己的火焰？
　　青紫汐如此想着，她觉得果真还是放不下汐尔，万一再对她造成什么负面影响的话就坏了。
　　从沙发上快速的站起身子，青紫汐直接朝着浴室走去，不过她可没有傻到直接推门而入，在浴室门口站定后，青紫汐抬起手敲了敲门。
　　「汐尔，汐尔，你怎么样了，会不会感觉有些难受？」
　　青紫汐在浴室外焦急的转着圈圈，汐尔不理自己是怎么一回事儿啊，如果她还在洗澡的话肯定会理自己的吧。
　　刚巧不巧的是浴室门并不是半透明的，青紫汐只好闭上眼睛感知起门内的气息，虽然做出这样的举动十分无礼，但在酿成大错之前先阻止错误的延续对青紫汐来说才是最为重要的。
　　「在吗，在吗在吗，不回答的话我就要进去了啊！」
　　青紫汐仍然在外面大声的呼喊着，不过门内依旧是没有任何声音传出，里面的人就像是没有听见一样。
　　没错，不是听到了而无法做出行动，而是根本就没有听到，如果听到了的话绝对会有所反应的，在青紫汐的探查下，门内确实是有着一个人的气息，这个人的气息十分的紊乱，而且在自己发声呼唤的时候并没有出现什么变化，是睡着了，还是晕倒了？
　　关于这点青紫汐倒是不知道了，但贸然的闯入又让她感到非常的不好意思。
　　「那，那个，真的听不见吗，不然的话做出什么反应也好！」
　　青紫汐还在门外进行着确认，不过门内依旧没有什么回答的声音，仔细去倾听的话，甚至连水流声都没有。
　　想也不用想，汐尔应该是用的浴池才对，浴池的话能够对身体进行绝大部分的遮盖，这样的话大概也不怕会看到些什么不该看到的东西吧。
　　从心中不住的对汐尔道着歉，青紫汐闭上眼睛，猛地吸了一口气，推门而入。
　　迎面暖湿的水汽扑了过来，不过这些也仅仅只是稍微限制了一下视野，青紫汐一眼便看见了正躺在浴池里面的汐尔，她正闭着眼睛，长长的睫毛乖巧的下搭着，呼吸又缓又急，看上去并不像是没有问题的样子。
　　「没，没事儿吧！」
　　青紫汐迈前一步大喊道，不过静静坐在浴池里的汐尔并没有睁开眼睛，除了呼吸变得越来越急之外，汐尔并没有在其它方面有什么反应。
　　「喂，喂。」
　　看到汐尔这个样子，青紫汐也觉得有些慌张了，虽然泡在常温的水里，但青紫汐看到了汐尔周围的“温度”。
　　没错，周围的温度，汐尔的身上正散发着不同寻常的高温，这个温度很可能是属于自己的，是她吸收进自己身体里的。
　　正打算走上前去收回自己的热量，不过在青紫汐靠近浴池的时候，她看见汐尔忽然间睁开了眼睛，她的左手以一种青紫汐都无法察觉到的速度伸了出来，猛地握住了青紫汐的右手。
　　「诶诶诶？！」
　　被这么猛地一抓，青紫汐的脸上顿时露出了惊讶的神色，她还没来的及收回自己的手臂，一股无法抗拒的力道便传了过来，青紫汐立刻被拽进了浴池里。
　　「咳，咳咳咳！」
　　整个动作几乎是在一瞬间发生的，青紫汐还没来得及思考便被狠狠地拽进了浴池里，她大大的呛了一口水，不过还好有着优秀的随机应变力，在下一瞬她便钻出了水面，只不过手腕处的力量还是很强大，她无法轻易的挣脱开束缚住自己手腕的力量。
　　「汐尔，汐尔？」
　　情急之下，青紫汐也忘记了避嫌，她直接扭过了头去，忽略了胸前的那一片雪白，青紫汐的眼神直接定在了汐尔的脸上。
　　本以为她已经恢复了神志，之前的举动也只是开玩笑和半带整蛊的意思，不过她的脸上根本就没有浮现出什么表情，眼睛倒是睁开了，但眼神中却没有任何光亮，就如同一潭漆黑的死水一样，这样的情景可是把青紫汐给吓了一跳，她连忙用自己还未被束缚住的手臂抓住汐尔的肩膀摇晃着。
　　「怎么了，你怎么了？」
　　看起来摇晃也没有用，她的眼神中还是没有任何一丝光芒，手腕处的力量也没有继续加强和一直施加着的感觉，青紫汐很快就挣脱了开来。
　　不行，现在首先要做的是让她恢复理智。
　　快点儿想，快点儿想，要怎么做才能够让一个水系异能者清醒过来。
　　青紫汐的大脑正在快速的转动着，最后得出的结论也只是想尝试在反方面来刺激。
　　不过把自己拽进去之后，她喘息的频率倒是变得小了起来。
　　「火焰呀，浮......」
　　正当青紫汐想要施展出自己的火焰的时候，面前女孩的眼神中忽然间恢复了光芒。
　　「啊...啊，啊啊啊？！」
　　她的大脑或许还处于一种迷糊的状态，睁开眼便看见了一个和自己年龄相仿的女孩在自己的面前。
　　她低下头看了看，自己的身体正处于一种**的状态，而面前女孩的衣服也因为被水浸湿而显露出了少女那曼妙的身材。
　　不过不得不说，汐尔调整自己的能力实在是太高超了，她立刻理解了当前的状态并且首先低下头去，双手挡在自己的胸前。
　　「咳...失礼了。」
　　「没，没事儿。」
　　看到汐尔总算是恢复了理智，青紫汐也长长的松了一口气，放松下来的时候才发现自己的白色衬衫全都被水流给浸湿了。
　　「呀，我，我去把衣服弄干！」
　　青紫汐立刻从浴池里站起身子，她慌忙的推开门跑了出去，身后还传来了汐尔那逐渐变得有些正常的声音。
　　「不介意的话可以使用我的，我们的身材...大概差不多。」
　　虽然直接看上去是差不多的，但全都去除掉再观看的话，青紫汐觉得还是汐尔更有料一些。她可不想穿汐尔的衣服。
　　说起来，自己和她明明只是第二次见面，还是在战斗中第一次交流，就闹出了如此的事情，之后该怎么相对啊。
　　怀抱着这样复杂的心情，青紫汐使用自己火焰的力量把衣服给烘干了，也正是青紫汐刚刚穿上干燥衣服的时候，汐尔也身着宽松的浴袍从浴室里走了出来。
　　她走到沙发前，坐在了之前坐过的地方，随后瞄了青紫汐几眼后开口道。
　　「之前，是我把紫汐小姐拽进来的吧......」
　　「啊，嗯，当时汐尔也没有反应，我还以为汐尔因为吸收我的火焰而产生什么危险了，就直接闯进去了，抱歉。」
　　看到汐尔主动和自己说话了，青紫汐也自然不会不搭理，她的话语甚至比汐尔还要多。
　　「其实也没有什么大问题...老毛病又犯了，大概是因为原初之火的刺激吧，上次也表露出了这样的反应。」
　　「让姑娘看到丑态了，实在抱歉。」
　　汐尔缓缓的站起身子冲青紫汐默默地鞠了一躬，而青紫汐也是立刻站起来回过一躬。
　　「没有没有，说实话还是因为我自顾自的闯进去的原因。」
　　青紫汐觉得汐尔确实有一股其他女孩没有的风范，倘若是自己的话被人看光了身体，在心理上肯定会存在或多或少的芥蒂吧，就算对方是女孩子的话也没有用，倒不如说如果是男孩子的话，自己大概会痛下杀手，最不济也会让他失去这段记忆，永久的失去。
　　不过汐尔倒是没有表现出什么强烈的反应，她的脸上又挂上了淡淡的温柔笑容，但现在看向她脸上的笑容时，青紫汐却觉得有些说不上来的感觉。
　　——她没在笑。
　　不，准确的来说，她现在并没有一丝开心的情绪在，也是，这样的展开下哪里会有什么开心的情绪，但为什么还会露出这样完美的笑容呢，就和之前的自己一样，她的伪装也堪称完美。
　　就在这个时候，青紫汐忽然间对名为汐尔的这个女孩子产生了浓厚的兴趣，不是因为自己看了她的身体，也不是自己的身材被看光，她的脑海中迅速倒放着之前自己和她四目相对前的谈话。
　　家里还有一个大哥...总是战胜不了，继承人和原初之水应该都是他的......
　　这句话忽然间浮现在了青紫汐的脑海中。近乎是凭借着直觉而浮现在自己脑海中的，青紫汐从来都不会忽视自己的直觉，她默默记下了这句话。
　　话题应该到此为止的，青紫汐和汐尔的寒颤也结束了，不过青紫汐并不想要这样的回去，她开口问道。
　　「汐尔为什么会有那样的反应呢...犯病又是指什么......」
　　青紫汐说过后便一直默默观察着汐尔的反应，不过汐尔只是淡淡的摇晃了一下脑袋，还未擦干净的发梢正在滴落水滴。
　　「这个吗，这个还是秘密。」

第804章: 第一百一十三章  别人眼中的完美

　　
　　青紫汐自然不会无礼的询问第二遍，更何况在别人都说出这是秘密后。
　　「这样啊，还想着可不可以帮上忙的......」
　　并没有继续询问，但青紫汐还是小声嘀咕着传达了自己的感受和想法。
　　「这样呀，谢谢。」
　　小声的嘀咕声自然是会被汐尔捕捉到的，她点头表示了感谢。
　　不过青紫汐并不想就此结束，但现在也没有什么能够继续延续话语的话题了，她觉得有些苦恼。
　　对了，那么就不如直接开口说出来好了。
　　青紫汐酝酿了一下词汇然后开口说道。
　　「说起来，汐尔的实力明明这么强大，却还是不能够胜过汐尔空中的那个大哥，他该有多么强大啊。」
　　「还是说，汐尔在谦虚呢，我觉得汐尔不需要谦虚的，使出真本事还不一定谁输谁赢呢。」
　　一口气说完后，青紫汐观察起了汐尔的脸色，她的脸上倒是没有浮现出什么奇怪的表情，只是淡淡摇了摇头道。
　　「不是的，就算用尽全力也无法赢过大哥的，他的能力实在是太强大...了。」
　　虽然并没有什么奇怪的反应，但青紫汐总觉得她似乎在害怕那个口中的大哥。
　　是自己多虑了吗？
　　因为青紫汐从小就对恐惧这种情感十分了解，因此她也知道人类表现出恐惧的时候周围到底会散发出什么样的气息，汐尔现在毫无疑问的是散发出了恐惧的气息，虽然很淡很淡，甚至都可以称之为不存在，但在哪极力掩饰的淡然下，青紫汐还是看穿了它的本质。
　　这让青紫汐觉得更加感兴趣了，因为之前自己的躁动被汐尔给完全的吸收掉了，她帮了自己很大的忙，因此，青紫汐也想要在某些方面上帮助到汐尔。
　　虽然这也只是自己自顾自的任性罢了。
　　「汐尔帮了我很大的忙，我也想帮助汐尔。」
　　这个时候也顾不上害羞什么了，青紫汐昂起头，眼眸对上了汐尔的眼瞳。
　　现在倒是不会出现什么异样了，青紫汐并没有感觉眼睛有什么不适的地方，身体也一点儿都不燥热。
　　「啊啦，这个，这个，我没有什么需要紫汐小姐帮助的哦。」
　　汐尔的脸上只是浮现出了一瞬的惊讶之色，不过这样的神色很快被隐去，取而代之的是淡淡的温柔微笑。
　　明明青紫汐是可以看出来的，她也最擅长这种完美微笑了，但因为自己和汐尔还不是特别熟，青紫汐也不敢做一些十分过激的事情。
　　但青紫汐知道，汐尔现在肯定是不开心的，虽然被人所仰慕着，虽然自己的实力非常的强大，但她绝对不是每天都开心的，她一定遇见了什么困难，她一定过的不那么美满，不然身体上就不会有那些伤痕了。
　　没错，青紫汐看见了汐尔身上那些有深有浅的伤痕，这些伤痕不像是自己制造出来的，肯定是其他人施加在汐尔身上的，现在青紫汐的脑海中只浮现出了一个淡淡的人影，那就是希尔口中的大哥。
　　没错，很可能是那个大哥做出来的，青紫汐是这么认为的。可能是年幼时在她的心底种下了什么恐惧的种子，所以汐尔在长大后实力强大了也无法与之正常的对战？
　　汐尔应该也知道自己看见了那些伤痕，但她却对此没有一分半点的提及。
　　就在青紫汐心中思绪万千的时候，汐尔忽然间开口淡淡的说道。
　　「紫汐小姐，我有些困了，还有事情的话下次再谈怎样？」
　　这已经是明显的逐客令了，不过或许是因为汐尔本身性格的原因，她说的软软的，并不夹带有一丝敌意。
　　「是呢，不过你的身体没关系了吗。」
　　青紫汐开口问着，她的脸上浮现出了真真切切的担心神色，这不像是装出来的样子。
　　汐尔犹豫了一下，她摇着头开口说道。
　　「没关系了，先前还有一股燥热感，但很快就被中和掉了，现在只觉得身体有些暖洋洋的，有点疲倦。」
　　末了，她还站起身冲青紫汐点了点头。
　　「这也不是什么不好的事情呢，平日里我就算泡在热水里也无法感受到从内向外的温暖感觉。」
　　说完后她便朝着自己的房间走去，并没有再次对青紫汐下逐客令，但先前的话语青紫汐听见了，汐尔或许认为她会在自己走进房间之前就离开吧，不过在她站在房门前握住门把手的时候，眼角的余光下青紫汐还是没有任何动作。
　　她还不离开吗......
　　汐尔的眼神暗了暗，她觉得自己快要撑不住了，只得最后提起一股气，让自己的声音变得柔软起来。
　　「要是待在这里的话我也不介意的，浴室可以随意使用，旁边也有客房，没什么不能碰的东西。」
　　这是最后的话语了，说完后，汐尔便像是失去了所有力量那样，她轻轻带上门，也不知道是被什么力量牵引着来到床边，整个人仰面栽倒下去。
　　啊...要死了。
　　汐尔觉得眼前一片漆黑。
　　啊，又被包裹住了。
　　汐尔觉得自己的身边也是一片漆黑，漆黑正在吞噬着自己，从外向内，无形的恐惧又浮现在了心中，破坏了她脸上的微笑。
　　她现在根本就笑不出来，甚至连牵动脸部的肌肉都是难事儿，正当汐尔准备如往常一样放弃抵抗而自甘被黑暗拥抱的时候，忽然间，一簇火光闪亮了起来。
　　那是什么......
　　火光照亮了黑暗，汐尔紧闭着的眼睛忽然睁开，周围依旧是袭来了无边的黑暗，但黑暗却无法侵入火焰周围十米的位置，任凭他们怎样的冲撞都无济于事，火焰还是自顾自的在哪里闪耀着，闪亮着，毫不动摇，甚至连风都无法吹熄。
　　这是，那股火焰吗？
　　汐尔想到自己的身体之前是吸入了什么东西，那个东西搞的自己头晕脑胀的，而且身体还止不住的发热，若不是自己的体内很长时间都保持着寒冷的状态，还真有可能会被那种东西给吞噬掉了呢，不过事实上，汐尔也觉得有一段很短的时间，自己的身体似乎都不受控制了起来，变得极其敏感，某处地方也突了出来。
　　「真是的，这是什么火焰啊......」
　　汐尔无奈的笑了笑，但现在她笑的却比哭还难看。
　　不过，在那团火焰中，汐尔看到了一个奇怪的东西。
　　里面是有水滴在吗？
　　一开始还没能仔细的看清，汐尔忍不住的靠近那团火焰，随着距离的加进，那个东西确确实实的被汐尔看清了。
　　就是水滴啊...包裹住水滴的火焰，哈？怎么可能。
　　自己亲眼所见的事物却颠覆了自己的想法，汐尔觉得有些荒谬，火焰就是火焰，水滴就是水滴，火焰能吞噬水流，水流也能够熄灭火焰，两者怎么可能会共生呢？
　　冲着那火焰伸出了手去，汐尔确实感受到了些许温度。这样的温度并不像是燃烧着的火焰所发出来的，火焰的温度应该更加的高才对，高到把水滴给整个蒸发掉，一丁点儿也不剩下才对。
　　但这种火焰的温度为什么这么低。
　　汐尔甚至觉得，把手伸进这团火焰里也没有什么问题，但在视觉效果上的刺激还是蛮大的，汐尔并不敢这么做。
　　不过，如果是水流来的话，火焰也会被熄灭掉吧。
　　汐尔把双手放在胸口上，她召唤出了轻缓的水流，水流被控制着来到了火焰的旁边，汐尔缓缓抬起双手，水流也像是要把火焰整个包裹住一般自下而上的生起，最终还真的把火焰给包裹住了。
　　奇怪的是，火焰没有任何要熄灭的样子，反而变得更加的妖娆了，就像是在海底的一个水晶灯一样，在水的折射下，火焰此刻正向外散发着有些奇幻的色彩。
　　「不会吧...居然没有熄灭。」
　　汐尔能清楚的感受到自己的水流已经触碰到了火焰的外围，但水流却被火焰给挡住了，从外看过去就像是一团水流包裹住了火焰一样，火焰的内部又存在有一滴水滴。
　　就算被水流给包裹住，火焰所散发出的光芒却也丝毫未改变，周围的黑暗再也无法侵入一分，汐尔心底的恐惧情感也被逐渐淡化着。
　　真是奇怪的火焰，下次能见到的话，一定要和她好好打上一场呢......
　　然后，再好好的谢谢她。
　　不过，自己的身体大概已经被全看光了吧，还以为她会提起自己身上的伤痕呢。
　　汐尔抚摸着自己的手臂，她常年来都穿着水蓝色的泡泡袖，所以手臂从未裸露在外过，并不是她不想露出来，而是露出来后实在不太好看，上面挂着一道又一道的痕迹，这些痕迹可并不只是分布在手臂上，胸前，小腹，后背，腿部，什么地方都存在着，如同遍布在身体上的一条条毒蛇。
　　汐尔其实很怕别人看到这些，在浴室里，她甚至连想死的心都有了，但还是花时间调整了过来。
　　没必要的，紫汐小姐应该是聪明而又听话的孩子。
　　「她多完美啊。」
　　汐尔缓缓的朝被自己水流包裹住的火焰走去，她跪坐在地面上，伸出手，试图抱住那团水流下的火焰。
　　冥冥中，似乎有一道声音传来。
　　「我才不完美。」

第805章: 第一百一十四章  互通的记忆

　　
　　在当时，汐尔也没有仔细想那道声音，汐尔只当是自己的幻觉而已，她轻轻的搂着那团火焰，把头垫了上去。
　　「啊...真软啊。」
　　而且还很温暖。
　　等，等等，软，软，温暖？
　　汐尔忽然间觉得有些不太对劲，这不应该是自己感受到的感觉啊。
　　她猛地站起身子，水流也应着动作破碎开来，火焰一瞬间窜起来，它就像是玻璃一样破碎开来，炸的周围的黑暗一丝都不剩，有光从上方洒落，光线变得越来越大，刺痛了汐尔的双眼。
　　她闭上眼睛，在下一瞬睁开之时，熟悉的天花板浮现在了眼前。
　　啊...这次比前几次都要快呢，甚至连晚上都不到。
　　汐尔觉得十分疑惑，不过待到她挪动身体而感受到一种柔软的阻力时就开始陷入混乱了。
　　「咦咦咦，紫汐小姐，你没走吗，你好像走错屋子了呢。」
　　「没错...就是这里。」
　　青紫汐的声音低低沉沉的，她忽地睁开眼睛，黑色眼眸正紧紧的盯着汐尔。
　　漆黑的瞳孔中浮现出了别样的光芒，汐尔忽然间说不出话来了，她的嘴唇蠕动了一下，最后还是没有说出什么。
　　「哼哼，给我闭嘴好好躺着就好了，我知道你现在有很多想说的，不过，请先看看我的内心好了。」
　　伸出一只手来，青紫汐主动握住了汐尔的小手，她冲汐尔道歉到。
　　「抱歉啊，不是故意窥探的，但当我触碰到你的时候，大量的信息就忽然间涌上来了。」
　　什么，什么意思？窥探，我的什么东西被看到了？
　　正当汐尔的心中因为青紫汐的发言而混乱着的时候，忽然间，她感觉大量的信息都涌入了自己的脑海中。
　　叶凉并没有跟着青紫汐来到这里，如果他跟来这里的话就肯定会清楚发生了什么事儿吧，原始之初的异能者互相之间都可以互通的，这一点是他们谁也想不到的，毕竟谁知道两个曾经素不相识的人能够把自己一切的信息都传递给对方呢？
　　才刚刚恢复清醒，汐尔又因为接受了青紫汐那里传递来的庞大信息量而陷入沉睡，青紫汐确实找了一个错误的时间，当她察觉到自己的事失误的时候汐尔早已经陷入到了深深的沉睡当中，不过青紫汐倒是愿意相信她。
　　这只是单纯的沉睡而已，她现在应该处在自己的内心世界里面感受自己传递过去的信息而已，自己也曾感受过，不会对自己造成任何的影响。
　　默默地等着吧。
　　青紫汐温柔的注视着汐尔，她的睡颜十分的美丽，虽然眉头有些紧蹙，但又为自己增添了几分姿色。
　　不知道心中为什么会浮现出这样的感觉，青紫汐一股脑的把这些归结于同为原初元素类异能者，反正现在有叶凉在了，自己不懂的话等之后问问叶凉就好了，她看出来了自己的火焰，就一定对自己的火焰知道些什么，水流也同理，当原初的元素类异能者遇到一起的话是不是就会发生像是自己和汐尔一样的反应呢？
　　这个要等问过了才知道，青紫汐现在一点儿也不慌张，自己现在就默默的等着汐尔从自己的记忆中醒过来就好了，她看过了自己的过去后，会不会从内心中对自己稍微接受一些呢？
　　如果是的话那就太好了，不然也没有什么关系，这是等价交换的，自己了解到了她的过去，那么就需要把自己的过去交出去。
　　「没想到你和我一样，都是隐藏黑暗以光鲜亮丽的外表示人的孩子呢。」
　　托着腮，青紫汐轻声冲汐尔说着。她知道汐尔听不见，也正是因为听不见，一些话语才能够被说出口。
　　自己的火焰果真对她造成了影响，不过如果没有她在的话，自己的火焰也不会瞬间被控制住，水与火不是绝对无法相融的吗，为什么会发生这样奇怪的变化。
　　如果不是担心汐尔而想要守着汐尔的身体，青紫汐真想要出去把叶凉给拽过来，叶凉现在大概在跟着夏诗羽，自己在走之前让夏诗羽看好叶凉了。
　　也不知道她们的战斗进行的怎么样了，不过这个时间，大概已经过去了很久。
　　抬起手腕看了看自己的魔法通讯手环，上面居然在闪动着亮光。
　　咦？
　　青紫汐接受了来自魔法通讯手环的讯号，一道声音顿时响了起来。
　　「喂，姐姐，你在哪里呢，怎么还没有过来。」
　　是夏诗羽的声音，不过青紫汐不答反问道。
　　「你们结束了吗？」
　　「是这样的，结束了，姐姐现在在哪里呢。」
　　依旧无法逃脱被询问的命运，就算青紫汐转移了话题后夏诗羽还是能够及时的把话题给拉回来。
　　在哪里......
　　听着话像是要找自己啊，那这样自己就不能实话实说了，汐尔这边还不知道要多久才能醒过来，夏诗羽要是来到这里后恐怕会产生什么不太好的误会。
　　但...依着夏诗羽的性子，她应该不会乱来才对。
　　「啊，我在和汐尔交流呢。」
　　思索再三后，青紫汐还是选择了实话实话，她原本还想补充让夏诗羽不要等自己，没想到夏诗羽直接说了出来。
　　「这样啊，那姐姐忙完后就快点儿回来，我和小玖小蔓她们先走了。」
　　「嗯，嗯嗯，你们先走吧，我待会儿就会回去的。」
　　「不过饭菜可不会等着姐姐，我们回去就要准备饭菜了，来晚了可就什么都没有了哦。」
　　最后夏诗羽半带调侃着说着，而青紫汐也是连忙应了下去。
　　这样就没事儿了吧，不过只能给自己留个一个小时左右的时间了，再多的话就算是诗羽也会有些发怒的吧。
　　这样的想着，青紫汐微微叹了一口气，看汐尔的样子，这里甚至有厨房什么的，她大概是不去餐厅吃饭的吧，直到现在都没有人回来，她只能是一个人住在这里了。
　　一个人的话还是很孤独的。
　　青紫汐曾经经历过一个人的时光，因此她的心中才会浮现出这样的想法，一个人实在是太孤独了，悲伤会被无限的放大，喜悦之情也会因为无人可分享而变得淡化。
　　「你的过去很辛苦了呢，没想到你口中的大哥，居然是时间系异能者呢。」
　　青紫汐的脸上浮现出了淡淡的微笑，她动作轻柔的抚摸着汐尔柔顺的头发。
　　对了，自己没记错的话，诗羽曾经让自己带着夏爷爷制作的药膏来着，那个东西好像是能够祛除疤痕的。
　　忽然间想起来了遍布在汐尔身上那残缺的美，但青紫汐果真还是想祛除这些，汐尔应该也很讨厌才对，自己从她的眼神中已经看出了这样的感情。
　　「只不过...工作量很庞大啊，而且还有一些不好意思触碰的地方，总之先把手臂和双腿涂上好了。」
　　因为汐尔穿着宽松的浴袍，所以青紫汐很轻松的就能够触碰到她的手臂和双腿，她在自己的魔法通讯手环中取出来了一些瓶瓶罐罐，她在无聊的时候也会研究这些东西，起源是因为在教导院的时候受到了某个老师的启发，如果实力不强的话又想获胜该怎么办呢，只能够用一些不光彩的手段去做事罢了。
　　没错，基于那个契机，青紫汐迷恋上了这种研究，虽然在自己从教导院出来后就再也没有尝试过了，但在消除掉束缚住火焰的黑暗之后，青紫汐又重拾了起来。
　　没事儿的，有夏爷爷和自己的药膏在，汐尔的伤痕肯定能够隐退掉。
　　时间系异能者，终算是让我遇见了呢，说是大哥，那么岁数就肯定比自己大了，原来他已经存在这么长时间了吗？
　　青紫汐是不希望和这些奇奇怪怪的异能者产生什么瓜葛和纠纷的，但现在看来或许不太可能了，那个大哥并不是什么“好人”，就算奇美大陆即将要毁灭的时候他也不会动用自己的能力吧，毕竟只要有这个能力在的话，他可以说是想干什么都办得到，想要什么也拿得到，没有什么能给我违背他的意愿。
　　一想到在不知不觉中就有可能发生了什么事情，甚至还可能发生威胁到自己性命的事情，青紫汐对时间系异能者也是有些忌惮的，难怪汐尔敌不过他了。
　　不行，今天一定要和叶凉好好讨论一下。
　　就在青紫汐思绪万千的时候，她感觉自己身旁的人儿似乎轻轻的动了动。
　　咦？
　　这点儿微弱的动静并没有被青紫汐看漏，她立刻转移了视线，迎面便看见了刚刚睁开眼睛的汐尔，她的眼中似乎漾起了淡淡的水雾，大概是因为刚刚睡醒的原因吧。
　　「汐尔，你别先说什么，休息一下，你现在接受的知识量有些多，我给你揉揉脑袋吧。」
　　青紫汐立刻止住了微微张开嘴巴的汐尔，她伸出手轻柔的摁在了汐尔的太阳穴上，而汐尔也没有开口说些什么，任凭青紫汐揉摁着自己的脑袋。
　　确实是有些痛的，她直到现在都还没搞清楚大量涌入自己脑海中的属于青紫汐的记忆。
　　时间已经快过一个小时了，比起苏醒的汐尔，青紫汐还是选择先回到公馆。
　　「先休息吧，我待会儿就要回去了。」

第806章: 第一百一十五章  近距离传送转移

　　
　　「要去哪里......」
　　青紫汐没想到汐尔居然会开口问自己的动向。
　　「回公馆吃饭，我的...我的朋友们大概已经做好了香喷喷的饭菜，汐尔要跟着一起来吗？」
　　青紫汐原本是没有想着汐尔会跟着一起来的，依着她的性格，虽然在班级里面人气很高，甚至在学院里面也是占据着第一人气的位置，但她的本质还是不愿意和人进行深入交流的吧。
　　更何况是从翎轩学院来的一些交流生，有些甚至见都没有见过。
　　不过汐尔却开口说出了令洛晨羽感到惊讶的话语。
　　「我跟着一起去。」
　　末了，她还开口道。
　　「麻烦你了。」
　　这......跟着自己一起去啊，虽然不是不可以什么的，但她会不会受到欢迎呢？
　　青紫汐感觉有些伤脑筋，因为毕竟汐尔在帝都学院的人气值很高，甚至成为第一都不为过，这样的一个小姑娘来到公馆的话，其他人又是不知道她的过去和本质的，感觉会有点难以交流。
　　「没关系的，大家都是很棒的人。」
　　青紫汐开口说道，虽然自己的心中还是十分担心的，但她并没有把那种担心的感觉告诉汐尔。
　　「感觉像是过了很久。」
　　汐尔开口轻声说道，她缓缓的闭上了双眼。
　　「是啊，当时我也感觉过去了很久，要不是之前经历过类似的情况，大概许久都无法缓和过来吧。」
　　青紫汐温柔的笑着说道，她回想起了之前经历过的那个空间系异能者的传送魔法阵，那个魔法阵会不会是她哥哥施展出来的呢？
　　了解到汐尔的过去，现在青紫汐对她那个哥哥可谓是完全没有一丝好感度了。
　　甚至她还想要亲手葬送掉他的性命，明明是哥哥却对亲妹妹做出如此的禽兽举动。
　　现在，青紫汐完全了解了汐尔的强大之处，她比别人强大并不是没有理由的，就如同自己的强大一样，没有哪一个强者是平白无故就变强的，他们在变强的时候一定会经历磨难与伤痛。
　　或是直接被摧残，或是浴火重生。
　　不知道为什么，青紫汐觉得自己对汐尔产生了一种莫名其妙的感觉。此刻，她正用手掌轻柔的抚摸着汐尔水蓝色的柔顺秀发。
　　自己的记忆应该也全部都传递过去了吧，大概是这样的......
　　一切都被另外一个人知晓了，青紫汐感觉自己放佛是被扒光了给别人看一样，原本那些事情是永远都不想要告诉别人的。
　　明明只是刚刚才见面的陌生人而已，但为什么会产生这样的感觉呢？
　　这一切的疑问都被青紫汐给狠狠地压在脑海里了，今晚她觉得自己和叶凉又别想睡觉了。
　　「汐尔，你认识托达尔之书吗？」
　　莫名其妙的，青紫汐开口冲汐尔问道，不过汐尔似乎是睡着了，又或者是陷入到了一种昏睡的状态，她并没有开口回答青紫汐的问题。
　　诶，不会又睡着了吧，自己和汐尔单独相处之后发生的怪事儿实在是太多太多了。青紫汐一时间都觉得有些处理不了这些消息了，但她只知道和夏诗羽她们约定的时间已经快到了，自己现在应该快些赶回去才是。
　　「也不知道能不能转移两个人......」
　　看着躺在自己大腿上昏睡的汐尔，青紫汐微微叹了一口气，她拖着汐尔的后脑勺，把一个枕头抽过来垫到了她的脑后，随后，她站起身子，开始在房间内构建着传送魔法阵。
　　因为是需要传送两个人，所以魔法阵的构建要比之前的难度增加了不少，而且毕竟汐尔是处于一种半昏迷的状态，青紫汐也不知道会不会因为传送的关系而对汐尔的身体产生什么影响。
　　不过大概是没有问题的吧...汐尔的身体强度应该不需要担心这种短距离的传送。
　　青紫汐用手指在地面上构建着法阵，法阵被一层层的画出，重叠，继续构建外层，还好记得核心的法阵是如何被构建的，青紫汐的理论也不差的。
　　「好了，这样就没关系了吧！」
　　最后构建完成之后，青紫汐猛地直起身子，她朝汐尔的方向投去目光，她的眼睛还是紧闭着的，看上去并没有要苏醒的迹象。
　　嘛啊，走了走了，反正是你说要跟着一起来的，到时候可不要乱发脾气啊。
　　青紫汐在心中想着，她走过去把汐尔给打横抱起。
　　呼...蛮轻的啊。
　　青紫汐的脸上浮现出了稍微惊讶的表情，她抱着汐尔走到了传送阵的最中央的位置，传送阵浮现出了淡淡的闪光，随后，这种闪光变得越来越强烈，青紫汐也随之闭上了双眼。
　　目的地是自己的房间，她还是不太敢把目的地设置在其它地方的，就这个姿势要是被别人看到的话肯定会产生什么奇怪的想法。
　　光芒稍微持续了一段时间，毕竟虽然距离不算很长，但传送的目标是两个人，而且位置也十分的精准，青紫汐是花费了不少精力去施展传送魔法的。
　　当光芒从眼前消逝的时候，青紫汐缓缓的睁开了眼睛。
　　「回到房间里来了啊，蛮成功的。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，她低下头看向汐尔，汐尔的睡颜还是那么的完美，看上去并没有因为这样的传送而让身体感受到不适。
　　这样就好了。
　　青紫汐在心中稍微松了一口气，不过这个时候，一道清脆的男声却传了过来。
　　「青紫汐，那个女孩是谁啊？！」
　　是叶凉的声音，不过叶凉的声音听上去却有些奇怪。
　　至于那么激动吗？
　　「啊？是汐尔，帝都学院的学生哦，实力很......」
　　「不是不是，不是问这个，她，本源之水？」
　　叶凉猛地从垫子上窜了下来，它迈动着自己的小短腿，眼神犀利的看着汐尔。
　　「诶？对对对，是这样子的，我还有很多问题想要问你的。」
　　在青紫汐说话的时候，叶凉立刻直起了身子，它伸出来自己毛茸茸的爪子冲青紫汐摇晃了一下。
　　「好了好了打住，我也很清楚你想要问我很多问题...不过先稍稍。」
　　「啊？好，好的。」
　　虽然不知道为什么，但青紫汐现在能够指望的也只有叶凉了，她稍微的恢复了冷静，冲着叶凉点了点头示意自己不会随意的乱问问题。
　　「好...让我先缓和一下...看你们的样子，大概已经进行肢体接触了？」
　　叶凉似乎很懂的开口说道，不过它的脸上倒是没有浮现出什么奇怪的表情，就仿佛是在陈述一件事实罢了。
　　「是的...我们进行了肢体接触，我感觉到好像有什么东西被吸走了。」
　　青紫汐也点头说着，她现在的脑海中也没有什么邪念，也只是阐述着一件事实。
　　不过看上去叶凉对这方面还是很了解的，它开口严肃的说道。
　　「嗯，本源之火和本源之水原本就是相辅相成的，一阴一阳。」
　　一阴一阳，呃。
　　青紫汐的脸上露出了淡淡的尴尬神情，那种情况一般都是说的男女吧。
　　「这，这样嘛......」
　　青紫汐开口轻声说着，不过叶凉又开了口。
　　「本源之火的寄主一般都会是男孩子，我脑海中所储存的所有的记忆中，本源之火全都是在男性的身上，而本源之水则是女性，无一例外。」
　　「而且两人一定会在命运的指引下相遇。」
　　「这样嘛......」
　　命运的指引，内心深处确实已经感受到了那种命运的感觉吧。
　　青紫汐在心中想着，在床上的汐尔依旧正在睡着，不过就算如此，青紫汐也从她的身体上感受到了淡淡的吸引力。
　　看着在床上安静躺着的汐尔，叶凉昂起头看向青紫汐。
　　「虽然觉得大概会有可能，不过你们已经彼此之间交换了记忆了吗？」
　　它大概是知道的，毕竟汐尔现在还在昏睡当中。
　　青紫汐点点头回答。
　　「是这样的。」
　　「交换了记忆啊...那你们的羁绊也就建立起来了，虽然都是两个女孩，不过并没有什么很重要的关系。」
　　叶凉开口说着，这个时候它倒是冲青紫汐投去了不怀好意的目光。
　　「别，别这样看我啊...唉，对了，你先帮我看着汐尔，我下去在夏诗羽她们面前露个面。」
　　这个时候青紫汐才想起来了正在楼下的几人，而且趁着这个机会，青紫汐觉得自己也可以先告诉她们一下，免得她们接下来见到汐尔的时候会吃惊和尴尬。
　　虽然对水系异能者的习性很了解，但为了安全起见，或者又是被青紫汐给吓到了，叶凉在青紫汐出门前一刻开口认真的问道。
　　「放心就好了，不过，她的脾气应该不暴躁吧？」
　　「嗨呀，放心就好了，她肯定不会做出攻击叶凉的事情，到时候你只需要告诉她你自己的身份就好了。」
　　青紫汐甩甩手说着，随后她便走了出去，快速的下了楼梯。
　　果不其然，夏诗羽她们已经准备好了饭菜，从饭菜所散发出的温度上来看，大概是刚刚准备好的饭菜吧，这样就好，自己回来的也不算晚。
　　正在下方准备的夏诗羽眼尖的发现了青紫汐的身影，她一脸惊讶的开口说道。
　　「呀？姐姐，你怎么从楼上下来的。」
　　「是转移魔法啦，不过我有件事情想告诉你们。」
　　青紫汐一边走下楼梯一边开口说着。
　　「什么事儿？」
　　听到青紫汐的声音，众人都转过了头来，接下来，青紫汐开口，众人的脸上也浮现出了各式各样的表情。
　　「汐尔在楼上，接下来要和我们一起吃饭。」

第807章: 第一百一十六章  夏诗羽和顾小玖的警觉

　　
　　「汐尔，汐尔，就是那个，帝都学院一班的汐尔吗？」
　　先是璃梦惊讶的开口，她还是知道汐尔是谁的。
　　一班最强的水系异能者，同时也是兼备战斗与防守的高强异能者。
　　帝都学院的学生哪有不知道汐尔是谁的？
　　「是的，就是那个汐尔，我们是施展出传送魔法阵过来的。」
　　青紫汐点头说道，不过她倒是没有说出到底为什么施展出传送魔法阵。
　　怎么可能会说出口啊，这种东西。
　　她在心中如此想着，不过好在也没有人询问到底是为什么，就让青紫汐这么给蒙混了过去。
　　「这样啊，还好姐姐提前告诉了我们，不然猛地见到之后，在心中肯定有所芥蒂吧。」
　　夏诗羽开口说着，而其他人也是附和般的点了点头，对此众人感觉都十分赞同，毕竟经过了算是两天的训练之后，她们都知道了汐尔是帝都学院实力最为强劲的一个异能者，就相当于冰沐辰在翎轩学院的地位，甚至比这还要高。
　　毕竟在夏诗羽和顾小玖的心中，青紫汐才是实力最强的异能者，虽然她在翎轩学院的排名并不是很靠前就是了。
　　「说起来，那就让汐尔同学下来好了，我们这边儿是没有问题的哦。」
　　程蔓开口冲青紫汐挥手说着，她大概也是代表了炎琳月和荆紫嫣的意见吧，另外一边儿的夏诗羽和顾小玖也自然是不介意的，璃梦也是，她和汐儿虽然完全没有什么交集，但那也足够了，只要是不讨厌就好。
　　青紫汐草草的看了看在桌子上摆放着的饭菜，这些饭菜的数量大概是足够的，而且汐尔的饭量大概也不会很高就是了。
　　「她在上面呢，我去喊她下来好了。」
　　提前通知了楼下的人之后，青紫汐便走上了楼梯推开自己的房门，汐尔依旧在床上安静的躺着，反倒是叶凉，它正在地面上来回踱步，看上去对汐尔这名异能者感到十分的好奇。
　　要不是青紫汐之前用一种近似于恐吓的方法告诫叶凉不准上自己的床铺的话，他肯定就会窜上自己的床铺而便于仔细观察汐尔了吧。
　　「喂，想什么呢？」
　　青紫汐就这样站在门口开口道，而叶凉好像是被吓了一跳，它的尾巴竖了起来，脑袋也是飞快的转了过去。
　　「啊，啊啊，没什么啊。」
　　叶凉先是下意识的开口否认，而后，他又用毛茸茸的爪子指着在床上的汐尔，开口道。
　　「不过她大概是处于一种睡眠状态，而不是因为受到了紫汐你的记忆刺激而陷入的昏迷。」
　　「睡眠？」
　　现在这个时间嘛？
　　虽然青紫汐也感觉有些困意就是了，不过这是她自己的特例啊，她在什么时间段都想要睡觉，除非已经睡的不能再睡。
　　「是的，睡眠，所以只要像这样把她给叫醒就好了。」
　　叶凉侧过身体，用身体一下又一下的撞动着床铺，虽然它的身体十分娇小，但也耐不住连续的冲撞，绵软的床铺也对这样微弱而不间断的撞击起了反应，开始摇晃起来。
　　「唔......」
　　躺在床面上的汐尔自然也受到了这样的影响，她从口中发出了像是意识开始恢复的声音，而在这个时候，青紫汐也伸出手把叶凉给提溜了起来。
　　「你干什么啊，既然她睡着了的话就让她睡着就好了呀，为什么还把人家给叫醒。」
　　被青紫汐给提溜起来后，叶凉瞪着大大的眼睛无辜的看向青紫汐。
　　「因为没有必要啊。」
　　他委屈的说着，不过两人谈话的功夫，汐尔已经悠悠转醒了，她用右手臂支撑着自己的身体，眼睛缓缓睁开，便看见了一人将一只猫提溜起来的这一幕。
　　「猫？」
　　她歪歪头，疑惑不解的开口，或许是还没有完全睡醒的原因，她的眼角处还挂着淡淡的晶莹色，整个人也显得呆呆的。
　　「哼？猫，什么啊，我可是神器托达尔之书，没见过吧，本源之水哦。」
　　叶凉就算处于这种被青紫汐提起来在半空中的状态，它也不忘宣誓自己的威严和身份，一只前爪弯曲后指向了自己身体的方向，脸上也挂着自豪的表情。
　　不过比起它的原名托达尔之书，汐尔的关注点还是在那之前的两个字。
　　「神器，你是神器吗？」
　　她满脸惊讶的开口问着，整个人似乎也恢复了清醒。
　　或者是被这两个字给刺激醒的，没有谁在听到神器之后会不激动和在意的。
　　「哼哼哼，是的哦，我可是上古神器，我曾见识过王朝建立，也曾见识过王朝覆灭，曾仰望过神灵的登基，也曾见识过诸神的陨落。」
　　叶凉开口说着，它的身体在空中一抖便脱离了青紫汐的手掌，整只猫有技巧的在空中蜷缩起来，灵巧的降落在地面上。
　　它也有经验了啊......还是说本能呢。
　　看着叶凉的动作，青紫汐的脸上不禁浮现出了尴尬的笑容。
　　不过汐尔倒是没有对此生疑，这倒是令青紫汐感觉蛮奇怪的。
　　「汐尔，你不会怀疑它吗？」
　　指了指叶凉后，青紫汐开口询问道。
　　不过回答却比想象中来的更快，而且青紫汐还被反问了回去。
　　「怀疑？不会怀疑啊，为什么要怀疑呢？」
　　「诶？毕竟啊...你看，神器什么的，你也能感受到它的身上没有任何的魔力波动吧。」
　　青紫汐尴尬的挥动着手臂说着。
　　「但神器就是神器呀，而且青紫汐小姐最近的记忆也都在我的脑海中哦。」
　　汐尔的脸上浮现出了淡淡的笑容，随后，她的眼神朝上飘去，继续开口道。
　　「或许是因为最近的缘故，所以记忆所带来的场景相当清楚。」
　　「这样啊，那就说的通了，我还在想到底要怎样解释呢。」
　　青紫汐差一点儿忘记了自己之前是和汐尔互通了记忆的，所以就不需要解释在互通记忆之前已经发生过的事情了。
　　「不过要是说起奇怪的话也是奇怪的，而且虽然相信是相信，但总觉得不可思议。」
　　汐尔似乎是完全清醒了过来，她用双手按在床面上撑起了自己的手臂，在房间内走了几步。
　　「这里是你的房间吧...是传送魔法？」
　　「是的，当时汐尔还在一种无意识的状态嘛......」
　　「谢谢。」
　　「诶？」
　　汐尔的忽然道谢让青紫汐有些想不通，大概是因为自己听了她的话语把她带过来的原因吗？
　　不过就算道谢了，先不去了解其中的缘由好了，现在自己所需要的回答是......
　　「不客气哦，完全不需要道谢。」
　　她的脸上浮现出了淡淡的微笑，开口说着。就像是和一个自己亲近的朋友交流一样。
　　这种感觉...真的十分奇妙呢。
　　不过青紫汐现在对这种事情已经不是那么敏感了，毕竟在那之前也已经发生了很多怪异的事情。
　　总之......
　　「我们先下去吃饭好了。」
　　青紫汐开口，冲汐尔邀请道。下面的人大概已经做好了准备，正在等待着汐尔吧。
　　她们到底会展露出什么样的模样呢？
　　青紫汐觉得有些好奇。
　　「嗯...麻烦你们了。」
　　看着青紫汐伸过来的手臂，汐尔点点头说着，她凑过去，眼神中虽然浮现出了一丝犹豫的神情，不过那也仅仅只是一瞬，下一瞬，她便伸出手来，在青紫汐犹豫着要不要将手缩回去的时候握了上去。
　　她冲青紫汐传递过去一个眼神，而青紫汐自然也是懂得，她在胳膊上施加上微弱的力量，牵引着汐尔朝楼下走去。
　　楼下的众人早已经等待多时了，而两人的双手也在到达楼梯口之前被自然而然的放开了。
　　谁也没想着继续牵着。这大概就是一种淡淡的默契吧。
　　在汐尔和青紫汐的身影出现在楼梯口的时候，在下面的众人纷纷开口道。
　　「呀，汐尔小姐，欢迎你来到这里。」
　　「嗯，非常开心能来到这里，请多多关照。」
　　汐尔的脸上浮现出了近乎完美的笑容，她动作温柔的冲众人微微鞠了一躬，随后便抬脚朝楼下走去。
　　青紫汐故意的慢了一步，和汐儿保持着一两个台阶的距离朝下走着。
　　两人看上去倒是有那么一丝的般配，而嗅觉敏锐的夏诗羽自然也看出来了这种端倪，她眯起了眼睛，脸上浮现出了危险的表情。
　　「小玖...我怎么觉得，这两个人的关系有些好过头了？」
　　说这话的时候，顾小玖的目光正聚集在桌子上的饭菜上，听到了夏诗羽的话语之后，她也没有抬起头，只是开口随意的说着自己的看法。
　　「大概是强者和强者之间的惺惺相惜？」
　　不过在青紫汐和汐尔进入到顾小玖的视线之后，她的脸上倒是浮现出了和夏诗羽一样的表情。
　　「这...不太对劲啊。」
　　她抚摸着下巴，一副思索的模样，而夏诗羽也在一旁皱眉开口道。
　　「是吧，是吧！？」
　　这肯定是不正常的啊，两人最多也是第二次见面而已，第一次见面的时候还是因为比试的原因而在训练场上大打出手。
　　现在的关系就变得这么亲密了？
　　两人觉得这件事情还是有几分玄妙的。
　　不过这种异样的感觉也仅仅只是被两人给察觉到了，程蔓三人在冲汐尔打完招呼之后便开始着手去进食了，这满桌的饭菜她们自然也尽了自己的一份力量，吃起来也格外的香甜吧。
　　在青紫汐从楼梯上走下之后，夏诗羽和顾小玖便一左一右的把她围住，拉到了早就已经为她准备好的位置上。
　　——虽然青紫汐是打算这次和汐尔坐在一起的。

第808章: 第一百一十七章  什么特殊的感觉？

　　
　　看到青紫汐被两人围着推到了一个位置上，汐尔也感受到了从夏诗羽和顾小玖身上散发出的那种淡淡的敌意。
　　不是恶意，也不是因为不处于同一学院，单单只是因为自己和青紫汐的关系过好。
　　女性对这种感觉都相当的敏锐，她也很自然的坐在了漓梦的身边，毕竟她和自己都是同一学院的，大概比起其他人来说，和她在一起的话会比较好搭上话吧。
　　这也仅仅只是汐尔心中浮现出的想法，但漓梦却好好的回应了汐尔的想法，她甚至率先开口道。
　　「汐尔怎么想到来这里了呢？」
　　「受邀请吧，既然青紫汐小姐都邀请了，我自然也感到很好奇就是了。」
　　汐尔自然而又愉悦的开口说着，漓梦自然无法说些什么其他的东西了。
　　不过她的心中还是十分在意的，青紫汐为什么要邀请她过来呢，交流经验的话听上去也不是十分的靠谱，难不成是为了保护自己什么的？
　　不可能不可能不可能，自己到底在自顾自的想些什么呢！
　　漓梦连忙的打消了自己脑海中浮现出的那不切实际的想象。
　　自己和青紫汐也只是才见面没多久，她怎么可能会为自己做这种程度的事情呢？
　　不过在目光和注意力全部都聚集在饭桌上的时候，汐尔确实是吃了一惊。
　　「这，这些饭菜全部都是你们做的吗？」
　　她指着桌子上的饭菜开口说着，脸上带着严肃的神情，这也在另一种方面上是对这桌饭菜的赞赏吧。
　　「是的啊，虽然我一点儿忙都没有帮上就是了。」
　　漓梦的脸上浮现出了不好意思的表情，她轻轻的闹着自己的脸颊，移开和汐尔正对的眼神开口说着。
　　「这种事情...我也不太会呢。」
　　看着这一桌丰盛的饭菜，汐尔的脸上也浮现出了为难的神色，虽然在战斗和治愈方面是十分擅长的，但厨艺这方面没有经受过训练还是无法达到一个高度呢。
　　但汐尔却并没有在心中浮现出一种我不可以的想法。
　　没错，并不是不可以，只要经过一定的锻炼，自己肯定也能够做到这种程度。
　　做到这种程度其实并不算多难。
　　不过现在的话还是让自己稍微敬仰一下能够做出如此丰盛饭菜的他们吧。
　　汐尔如此想着，而一旁的漓梦早就动了筷子，看汐尔还没有动筷的念头，她一边嚼着嘴里的食物一边开口问道。
　　「怎么了嘛，你唔，不饿吗。」
　　看到漓梦的这种姿态，汐尔的脸上不禁浮现出了淡淡的微笑，她开口道。
　　「那么我就不客气了！」
　　因为在她动筷子之前，最后一个人也下了筷，身为后来者，汐尔至少认为自己不能够在这些人之前开动，而且也不能吃太多的食物，但这桌子上的食物实在是不少，就算自己敞开了吃的话也不会吃光它们吧。
　　汐尔用极短的时间做出了这样的判断，而后，她尝了尝最靠近自己的一道饭菜，瞪大眼睛开口道。
　　「好吃啊，这...这水平都快要赶得上御厨了？」
　　身为帝都学院的头号学生，在学院内人气最高的她自然是被皇家邀请过，因此虽然不会做饭，但她对饭菜的审核还是十分严格的，能够让她坦然而又快速的说出好吃的话，那么就证明真的不差吧。
　　「是吧，我也觉得十分美味，是我吃过最好的饭菜了。」
　　一旁的漓梦也开心的笑了出来，毕竟谁也无法抵抗美食的威力，更何况是她们这样的女孩子，在这种年纪最爱的就是美食了。
　　青紫汐和汐尔的距离算是比较远的，而且她们也坐在不同的一方，听到汐尔发表意见之后，青紫汐也扬起脸给出一个大大的笑容。
　　「没骗你吧！」
　　「嗯...没骗我。」
　　汐尔低下头轻声应道，而后，她再次品尝起来其他的菜品，而青紫汐也开始转动桌面，让每一道菜都在桌子上来回的变换着位置。
　　虽然也没有什么很大的必要就是了，在这里坐着的异能者都可以凭借着自己的能力来取得极远处以手臂够不着的菜肴。
　　气氛还是很欢快的，程蔓三人仿佛有着聊不尽的话题，她们偶尔还会把视线投去汐尔和漓梦那里，青紫汐在饭桌上也十分照顾汐尔的感受，反倒是夏诗羽和顾小玖，她们两人只是出于礼节性的冲汐尔打了招呼，接下来就几乎没有过主动展开话题的意思了。
　　毕竟也不能够怪她们两人，自家姐姐都快要被一个忽然冒出来的人给抢走了，怎么可以不慌张呢？
　　她们的防备措施做的确实很不错，不过潜藏在桌面下的暗流涌动倒是没有被青紫汐发现，她现在的心思全在叶凉的话语上和从汐尔那里得来的记忆上。
　　甚至连一开始夏诗羽的话语都没有听见。
　　「姐姐？姐姐？！」
　　直到耳边的声音变得越来越大，而且自己的身体又被一股力道推了推，青紫汐才猛然转醒过来，她迅速转过头，不过因为夏诗羽已经处于十分凑近的状态了，两人差一点就撞到一起。
　　「怎，怎么了吗？」
　　青紫汐连忙开口问道。
　　「姐姐是听不到我的话语吗？」
　　夏诗羽气鼓鼓的鼓起腮帮问道。
　　巧了，青紫汐确实是没有听见，那是一丁点儿都没有听见。
　　「哎呀，那，那个，稍微在想些事情。」
　　她移开了和夏诗羽正对上的目光，用食指挠挠脸颊尴尬的说着。
　　「哈啊？真是的，我在问姐姐有没有感受到什么特殊的味道。」
　　夏诗羽倒是问了一个无关紧要的问题？
　　至少青紫汐下意识的把这个问题归结为无关紧要了，不过要是这样的想法被夏诗羽知道了的话肯定会被大骂一通吧。
　　不过特殊的味道？
　　是指这顿饭吗？
　　青紫汐的目光投到了餐桌上，她自然也是吃了几口的，好吃是极好吃的，但要是说起来有什么感觉......
　　「没，没有什么感觉啊。」
　　回想起来自己感觉到的味道，青紫汐开口诚实的说着。
　　她确实是没有感受到什么特殊的感觉。
　　「唉，果真是没有感受到吗？」
　　夏诗羽的脸上露出了一种夸张的失望感觉，青紫汐自然知道她不是真的失望，只是用来表达一下自己的情绪罢了。
　　不过，到底有什么啊？
　　怀抱着疑问，青紫汐又试了一次，这一次她可是把全部的精力都放在了味蕾上，但还是没有感觉到什么味道。
　　真是奇怪了，能够有什么味道呢？要是让青紫汐进行评价的时候，她也只能够开口说一些极佳的赞美之词就是了。
　　「嘛啊，既然感觉不出来的话就算了吧，可惜可惜~」
　　夏诗羽开口轻声说着，而后她便缩回了自己凑近的身体，倒是把青紫汐弄的一头雾水。
　　青紫汐怎么可能就这样放夏诗羽回去了呢，她反倒是凑过去指着自己开口问道。
　　「那，那个，我应该有什么反应呢？」
　　「哎呀，什么反应呢？」
　　夏诗羽托着腮斜着身体看向青紫汐的方向，似乎在挑逗她。
　　「什么反应？」
　　青紫汐追问，不过夏诗羽看样子是没有开口去说的想法，她摇摇头道。
　　「不能说，不能说。」
　　一边说着，她还摆了摆手，示意这事儿还真没有继续交流下去的余地了。
　　这让青紫汐感觉十分的懊恼，但她体内的好奇心却是越来越盛，她转回身子之后又开始品尝其他的菜品，试图在其中找到稍微不一样的感觉。
　　但这也只是徒劳，她并没有任何特殊的感觉。
　　一次没有，两次也没有。
　　更多次的话自然也是没有的。
　　最后她也只能够放弃了，不过餐桌上的饭菜也被吃了个七七八八，虽然每道菜还有些微的剩余就是了。
　　最为苦恼的还是叶凉，因为它的身材原因，不能够像人类一样长大嘴巴使用双手熟练的吃饭，而且也不能够这样轻轻松松的坐在椅子上。
　　他进食的时候只能够依靠青紫汐的投喂，不过其他女孩看上去也很喜欢这只表面上很萌的小猫，会在间隙的时候进行投喂。
　　一直都没有办法吃个爽，这让叶凉感觉十分的郁闷，毕竟他也想像其他人一样正常的进食，不过感觉他如果恢复了人形态的话大概会乱来吧。
　　吃饱了之后众人都没有离开，毕竟撑着肚子的话，走起路来也会觉得有些为难就是了。
　　汐尔似乎也吃饱了，她大概很久没有过这样的饱腹感了，此刻她也整个人都仰在椅子上，大半的重量全部都压在了椅子上。
　　还好这种椅子的质量是极好的，而且汐尔本身的体重也不算太重。
　　「我已经吃的不能再饱了...真是失礼。」
　　汐尔开口说着，或许是因为刚刚吃撑了的原因，她的语气有些虚虚的，一旁的漓梦也和汐尔是一个感觉，甚至用着同样的声调开口道。
　　「我也是一样的...我们在这里休息一会儿好了。」
　　没有人离开，只不过比起先前欢快的气氛，现在众人的话语略微显得有些无力就是了。
　　————喵w————
　　本卷已经码完，正在开始神界篇，加更等会在番外和神界篇开始，完结字数预计在二百万+

第809章: 第一百一十八章  两人的桥梁

　　
　　稍微休息了一会儿之后，感觉到了身体已经没有那么强烈的饱腹感，程蔓三人也是先离开了餐桌。
　　青紫汐把眼神投向了汐尔的方向，说实话，她想要一个能够和汐尔单独相处的机会，不过她也很清楚，在身边的夏诗羽和顾小玖绝对不会给自己这个机会。
　　啊，明明还有很多问题没有得到解答的。
　　青紫汐在心中感觉非常的郁闷，不过这也仅仅只是郁闷罢了，她觉得还是不可以强硬的当着两人的面直接的邀请汐尔。
　　对，还要带着叶凉一起...它应该没有什么问题吧。
　　青紫汐把目光投向了叶凉的方向，她看到叶凉正肚皮朝天的躺在地面上，似乎已经处于一种饱腹的状态。
　　也是为难它了啊，毕竟要到处跑着去接受投食，直到因为肚子撑而跑不动的时候才停在了自己的身旁。
　　「叶凉，你还好吗？」
　　看向叶凉的方向，青紫汐开口询问道。
　　「还好，还好。」
　　从叶凉那里传过来了些微的回答声音。不过这样的声音，听上去的话可不是还好的样子啊。
　　让他先稍微休息一会儿好了，反正到晚上的时候他也肯定会恢复精力的。
　　青紫汐的脑海中浮现出了这样的想法，她便放任叶凉一个人待着去了，不过在转身的时候，眼神却撞上了汐尔那湛蓝色的眼瞳。
　　——怎么了嘛？
　　青紫汐以眼神传递过去自己的询问，而汐尔也以眼神做出了回答。
　　——似乎被那两个女孩缠的很紧？
　　啊...被发现了啊。
　　青紫汐的脸上露出了尴尬的神情，自己确实是被诗羽和小玖给牢牢地看管住了，只不过这样也好吧，毕竟这就是那两个人的性格啊。
　　——是的呢，真遗憾，还想和你单独在一起。
　　青紫汐继续用眼神传达着讯息，不过这样的举动似乎被的夏诗羽和顾小玖发现了，她们纷纷转过了身，顺着青紫汐的视线，她们也看到了那双湛蓝色的眼眸。
　　怎么，怎么回事？这种眼神。
　　夏诗羽和顾小玖的心中顿时打响了警报，不过汐尔似乎也察觉到了两人警觉的目光，她收回了自己的视线。
　　真是遗憾呢，虽然在那庞大的记忆中，汐尔已经知道了夏诗羽和顾小玖对青紫汐所抱有的感情了。
　　一浓一淡吧，不过汐尔觉得，顾小玖更多的对青紫汐来说还是抱有一种依赖的感情，反倒是夏诗羽，汐尔觉得她似乎是因为青紫汐拯救了自己，因此才在心底里浮现出了一种爱慕的情绪。
　　总觉得这段感情不太适合呢。
　　虽然恋爱经验为零，但身为局外者的汐尔在心中如此想着，她的目光投向了璃梦的方向。
　　「记得你是帝都学院的学生吧？」
　　「诶？是，是的。」
　　猛地这么被发问，又听到汐尔是认识自己的，璃梦的心中确实是浮现出了喜悦的感情，她连忙点头说着，瞪大眼睛期待后续。
　　「很优秀呢...我能从你的身上感受到那种魔法的波动，是在最近有什么小突破吗？」
　　汐尔仔细的开口询问。
　　「嗯，最近的感受稍微有些深刻，就是不知道在实战上能不能有所提升。」
　　璃梦也开口如实回答道，那次经过了和青紫汐的沟通之后，汐尔觉得自己的实力似乎有了一个小小的突破，就像是冲破了一个小瓶颈一样。
　　接下来只要顺着这股感觉朝前冲的话，大概就会获得一个不错的结果吧。
　　璃梦是这样想的，汐尔脑海中的想法自然也是这样。
　　异能者无法突破瓶颈的主要原因就是因为他们找不到一个高效的方法。
　　那种高效的方法或许是自己所领悟到的，或许是别人所指点的。
　　毫无疑问，璃梦如果没有得到一个指点而自己去领悟的话，在这几年或许都无法得到一个有效的提升，但现在可不一样了，自从璃梦被青紫汐所指点后便感觉自己在技能上得到了一个质的提升。
　　璃梦回答完了问题之后反倒是被勾起了这方面的兴趣，这可是一个难得的机会，堪称帝都学院最强的学生就在这里，在自己的身边。
　　「汐尔呢，汐尔的实力这么强大，都是怎样训练的啊？」
　　她开口询问着，这也是她自己感觉最为好奇和在意的问题。
　　「我啊？我的训练方法大概和普通学生不太一样吧，所以就算告诉了你也对你没有什么帮助的。」
　　汐尔开口轻声说着，像她这样的异能者肯定都有着自己那一套独一无二的训练方法，别人的训练方法总归是别人的训练方法，更何况是汐尔这样的本源之水异能者。
　　「这样啊...还以为能够学到什么呢。」
　　璃梦调皮的吐了吐舌头说着，不过她也预见到了这样的情况，发生这种情况也是自然的。
　　只不过她想要的是......
　　汐尔继续开口道。
　　「不过璃梦的话，每天都要训练自己最为得意的能力，在自己感觉最差的方面也要进行训练，这两者一早一晚进行，可以随意的颠倒。」
　　因为汐尔和璃梦本来就不是很熟悉的同学，分班也不在一个班级，她是不知道璃梦的异能是什么的。
　　「嗯...可我感觉，并没有什么最为得意的能力啊。」
　　璃梦耸拉下脑袋开口说着，她的脸上浮现出了为难的神色，继续道。
　　「倒是差的方面一大堆一大堆。」
　　听到璃梦的话语，又看到她无力的耸拉下脑袋，汐尔不禁笑了笑开口道。
　　「噗嗤，这是当然的啦，现在要是问起我来的话，差劲的方面也是一大堆的哦。」
　　每个人都是这样的。
　　这是大部分异能者的通病，毕竟异能者都爱找出自己的不足来进行一个自我的贬低，这其实并不算是一种不好的习惯，相反会让人更加存在有敬畏之心。
　　要努力，努力，再努力，不断的向上进发，找出自己的不足，不断的加以改正。
　　汐尔就是在这不断的自我否定中成长起来的，当她忽然间抬起头来，忽然发现了周围人纷纷对自己投以赞赏的目光和诉说表扬和夸赞自己的话语时，她才发现自己的能力居然已经达到了那种地步啊。
　　像是自己这样的人，也能够用自己的双手来帮助他人，获得他人的赞赏啊。
　　但汐尔还是不自信，她非常的不自信，得到的嘉奖越多，她所感受到的压力就越大，从小一直都是在一种压抑而否定的环境中渡过，汐尔渐渐变得有些封闭起来。
　　没错，她不想把自己所感受到的带给身边的任何一个人，她得到了身边人的承认。
　　这样还不够，她还想要得到更多，更多更多更多，她想得到认可和赞同，她想要让自己的双手能够确确实实的帮助到其他人。
　　这样的想法驱使着她一直奔跑着，奔跑着，直到那一天，在人群中看见了那个虽然有着黑发和一袭黑衣但仍包裹不住光芒的那个人。
　　青紫汐...这个名字被她记在了心里。
　　即使是现在，她的脑海中仍然浮现出了和青紫汐初次见面的感觉。
　　经过互通的记忆，她现在也知道了，青紫汐在初次见到自己的时候，内心中也浮现出了那样的感觉。
　　非要把这些东西都归结于本源之火和本源之水的联系吗？
　　汐尔并不想这样归结，她认为这是不可求的缘分。
　　「汐尔，汐尔？你在想些什么吗？」
　　正在汐尔的思绪即将走远的时候，璃梦从一旁拉回了她的思绪。
　　「啊，是的，确实在想些什么东西。」
　　汐尔开口说着，她水蓝色的眼睛稍微闪动了一下，看上去像是取回了自己的思绪。
　　「这样啊，感觉你和紫汐同学都很爱发呆呢。」
　　璃梦开口说道，她的脸上浮现出了淡淡的笑容，掩嘴偷偷笑着。
　　桌子前也只有五人了，叶凉在地面上还是没有什么声音，不过它此刻正在地面上滚动着，这样滚动真的没有问题吗？
　　青紫汐知道自己在现在是无法和汐尔进行什么交流了，不过正在她打算放弃的时候，忽然感觉地面上传来了一道轻微的讯息。
　　「紫汐，别忘了你和她的共同性。」
　　它似乎并没有开口，不过声音却是清晰明了的传递到了青紫汐的脑海中。
　　猛地传入了一道声音，青紫汐立刻偷偷的观察着周围夏诗羽和顾小玖的反应，不过两人倒是没有任何反应，只不过脸上依旧挂带着戒备的神情。
　　共同性...啊，是的呢，共同性。
　　青紫汐在脑海中想着，她开始尝试着和汐尔传达消息。
　　没错，自己是本源之火，汐尔是本源之水，虽然两者看上去没有任何的关联，甚至还彼此相冲，但换一个角度看的话，契合性又是极高的。
　　周围的夏诗羽和顾小玖自然是无法感受到这种特殊讯息的。
　　没过多久，汐尔的脑海中便传来了一道声音。
　　「今晚就住在这里好了，我待会儿会开口主动说，汐尔记得稍微配合一下。」
　　「好的...诶？」
　　汐尔也下意识的顺着青紫汐传递来的“桥梁”而传递了过去自己的讯息，在得到汐尔的肯定之后，青紫汐放心的开口道。
　　「汐尔今晚就留在这里好了。」

第810章: 第一百一十九章  寻仇

　　
　　「诶！？」
　　「什么！？」
　　反应最大的倒是夏诗羽和顾小玖两人，不过两人也是立刻察觉到了自己的失态，急忙整理好了自己的情绪。
　　「反正这里也有空余的多房间啊，没问题的没问题的。」
　　青紫汐笑着开口，她伸出手轻轻拍了拍两人的肩膀。
　　这两人的反应也在青紫汐的意料之中，不过青紫汐倒是没有想到这两个人的反应居然会这么的大。
　　至少也别让汐尔看出端倪来了啊...虽然汐尔接受了自己的记忆之后是懂得这两个人做出如此反应的缘由的，但懂得归懂得，受到了这样的对待，她的心里大概也会略微感受到不平的吧？
　　正当青紫汐如此想着的时候，坐在青紫汐对面的汐尔或许是在脑海中斟酌好了词汇，她开口说道。
　　「好啊，既然这样的话就为我留出一个房间好了。」
　　没错，这也是她的想法，自己的身边忽然间就浮现出了一个拥有着本源之火，而且还在十分正规的对战中和自己打成平手的异能者，现在甚至彼此间还交换了记忆，汐尔自然也有着非常多的问题想要问青紫汐，能够留宿在这里就再好不过了。
　　不过夏诗羽和顾小玖自然也不是吃素的，听到了青紫汐的话语之后，两人第一时间想到的就是青紫汐想要在深夜的时候找那个汐尔干一些不能够被看到的事情。
　　坚决禁止！
　　夏诗羽的脑海中浮现出了这样的想法，此时此刻，她倒是和顾小玖达成了一个统一战线，只不过，正当众人打算散去的时候，外面却传出了不小的喧闹声。
　　「怎么回事？」
　　青紫汐皱起眉头看向门口的方向，大门虽然是紧闭着的，看不到外面到底发生了什么，但青紫汐可以明显的感受到从外面传过来的敌意。
　　没错，这股敌意就是冲着自己的方向来的，这里到底居住着什么人，在外面散发出敌意的那些人是绝对知道的吧。
　　「姐姐，好像是来找茬的人哦。」
　　夏诗羽凑近到青紫汐的身旁开口说道。
　　这一点也是青紫汐所感受出来的，她不可能不知道。
　　「是的，我的心中大概也有了眉目了吧。」
　　外面的人到底是谁...什么的。
　　为了不吵到刚刚上楼的三人，青紫汐直起身子，朝着门口的方向走去，而夏诗羽和顾小玖也立刻站起身子跟在了青紫汐的身后，三人一脸严肃的朝着门口走去。
　　看向了汐尔和璃梦的方向，她们两个的脸上果真也浮现出了疑惑和严峻的神情，青紫汐开口说着。
　　「汐尔，璃梦，你们两个能不能避一避呢？」
　　毕竟门外的那些人，很可能就是那两个贵族子女找来的“帮手”了。
　　说起来，这样真的没关系吗，在学院里面大闹一通的话，就算再贵族里面身份多么的显赫，又或者是在皇族里面地位高贵，芙蕾雅学院都不会坐视不管的吧。
　　青紫汐如此想着，不过她还是站在了正面，准备打开大门。
　　在青紫汐即将要打开门的时候，汐尔忽然间开口问道。
　　「没关系吗？那些人看上去来势汹汹。」
　　「没关系的，他们又不敢怎么样，而且我只是一个来宾，又是一个小孩子，怎么，他们还能够在这里动手吗？」
　　青紫汐的脸上浮现出了好笑的神情，况且就算动手的话......
　　「况且就算动手，受到伤害的也是他们，这一点他们应该是很清楚的才是。」
　　大声的像是在宣告什么，青紫汐话语落下后便打开了大门，门外确实拥挤着许多的人，有老有少。
　　「在干什么呢，我们是翎轩学院的交流生，现在借住在这里。」
　　青紫汐先发制人的开口询问，并且也委婉的表达了自己的身份。
　　其中一个老者挺身而出，指着青紫汐的鼻子怒斥道。
　　「呵，交流生，你们做交流生就是这么做的吗？」
　　「请问，我们怎么了吗？」
　　青紫汐的眼神黯淡了下去，脸上浮现出的那种应试的微笑也逐渐的隐退。
　　这人对自己十分的不礼貌，那么自己也根本没有任何对他礼貌的必要，即使他的年龄要远远超过自己。
　　不过老人似乎并没有在意到这些，又或者说，他正在气头上，怎么可能会在意这种无关紧要的事情。
　　「你打伤我的孙女，又打伤了我的干孙女，这件事怎么算？」
　　好啊，好一个恶人先告状......
　　青紫汐在心中淡淡的笑着，不过就算这样又如何呢？虽然知道解释大概率是没有用的，但青紫汐还是先开口解释了过去。
　　「您好，是您的孙女她们先行挑衅的我们，而且也是她们先行动的手，至于打伤什么的，我记得我并没有出手吧，何来伤一说？」
　　青紫汐眯起眼睛委婉的说着，她从一开始就考虑到了这样的情况，因此在面对那两人的时候也没有动手为两人的肌肤上留下哪怕一丝的伤痕。
　　不会为了告自己，做到朝着自己光滑的皮肤上动刀子吧？青紫汐觉得那两人应该没有这样的觉悟才对，别说这种可能会留下疤痕的事情了，就算是不能够留下疤痕，单纯的疼痛都能够让这两人感到非常的厌恶和抵触了吧。
　　「呵，你伤害到了她们，现在又想不认账了？！」
　　老人旁边的又一位老者踏前一步，整个人朝着青紫汐绽放出一股无与伦比的气势，虽然这样的气势被青紫汐给挡住了。
　　确实是蛮强大的气势，如果换做是他们孙女那样的实力的话，现在早就已经被掀翻在地了吧，这已经是**裸的敌意了。
　　青紫汐皱皱眉头，她开口道。
　　「她们两个不文明的言论和不雅的举止，只要道个歉就是可以原谅的程度，不需要大人的插手，你们请回吧。」
　　看到青紫汐并没有被自己给镇住，而且还说出了如此狂妄的话语，老者的脸上顿时浮现出了不爽的神情。
　　「说什么呢，明明只是一个小孩子而已，还不乖乖低头认错。」
　　两人的纠缠也让青紫汐感觉十分的不悦，不过在她旁边的顾小玖早已经按耐不住自己内心的情绪了，她踏前一步，皱眉开口道。
　　「护短也有个程度，颠倒是非黑白吗？！」
　　「颠倒？呵，老夫我今日就算颠倒又如何，今日必要让你们给一个交代。」
　　看上去并不是能够好好交流的样子，青紫汐现在已经完全笃定这个事实了。
　　既然如此的话，不能够好好的用言语来交流，那么只能够靠着彼此双方都不得不认同的方法进行交流了吧。
　　青紫汐伸出手拦了拦顾小玖，把她稍微朝自己身后的方向推了推，随后眼神凌厉的看向这一众人。
　　「那么这样的话，看来无法用普通且有理的言语让你们信服了呢。」
　　她的脸上露出了麻烦的神情，就像是在对待抱着自己大腿朝自己索要食物的流浪狗一样。
　　「那么就不要用和善的言语好了，毕竟你们来到这里，也只是讨个公道？」
　　「甚至不能说是公道，而是帮那些无能的废物来出一口自己家族的恶气罢了。」
　　夏诗羽在一旁补充着，她早已经把体内的能量提高到了最甚，此刻正微眯着双眼看向众人，满脸都写着“不屑”这二字。
　　「就是不知道，这股恶气到底是成功的出了出来呢，还是被打的灰溜溜的夹着尾巴逃跑，你们要是逃跑了的话，下次要由谁来出这口恶气？」
　　最后又顾小玖收尾，论起开战前的垃圾话，两人还没有怕过什么，三人默契的反过来嘲讽了在对面聚集着的人群，看上去至少有十人，但是在这里面并没有看到那两个贵族子女，青紫汐本来还想要朝她们的身体上狠狠地来上一拳呢。
　　上次没有对她们的身体造成什么实质性的伤害还真是可惜，青紫汐现在就是觉得自己谨慎过头了。
　　要不然就一直谨慎到底，要不然就不去谨慎好了。
　　看着三人都摆出了一副战斗的姿势，而且还在说着一些自大和羞辱自己的事情，这些人也按耐不住自己内心的怒火了。
　　想我堂堂皇族三护法，什么时候受过如此的侮辱？
　　老者这样想着，他踏前一步，哈哈大笑道。
　　「就凭你们吗，乳臭未干的小毛孩，我只要动动手指你们就得下跪求饶。」
　　「是吗？一只脚迈入棺材的老头，我只要眨眨眼睛你们就得逃的屁滚尿流。」
　　青紫汐毫不客气的回应了过去，反正她已经预料到了这样的情况，并且和善的方式解决不了的话，她也想了这样的刺激方式。
　　就是不知道会造成多么大的影响，但这是他们聚集了如此多的人来挑衅，周围已经开始聚集起大部分大部分的学生了，这些聚集起来的学生就是最好的观众和目击者。
　　战斗一触即发，青紫汐能够察觉到那些人也早早的提起了自身的能量，现在他们大概是在等老者动手，然后他们也一起跟着发起进攻吧。
　　想到这一点，青紫汐的目光汇聚到了老者的身上，她看见老者的身体动了起来。
　　————喵w————
　　完结这本，然后完结青洛漓那本，之后开新书，仙侠吧

第811章: 第一百二十章  激烈的碰撞

　　
　　要上了吗？
　　青紫汐做好了应对的准备，而在老者身后的那些人也都把气势提到了一个顶点，他们身体前倾，纷纷展露出一股蓄势待发的模样。
　　看到老者朝前动起来，他们也紧跟着动起来，在下一秒，或许就是宛如潮水般的攻势接二连三的涌现过去吧。
　　另一旁的青紫汐三人也做好了十足的准备，顾小玖对防御可是十分自信的。
　　不过下一秒，出现在众人面前的却是真真正正的潮水。
　　诶？潮水？
　　一开始众人只当是自己的眼睛花了而已，毕竟这两股势力还没有发生碰撞，潮水似乎是冲着老者那方涌现过去的，但明明青紫汐三人并没有能够施展出如此潮水的异能者。
　　他们在来之前的时候自然是观看了青紫汐三人的资料去了解了她，这才满口的答应着气势汹汹的跑过来。
　　只不过，他们了解的程度大概是不太足够的呢。
　　只是知道了三人的异能和展露出去的实力，仅此而已。
　　但先不说夏诗羽和顾小玖，青紫汐和汐尔战斗的时候可是没有施展出全力的，他们大概也就把青紫汐和汐尔排在了一起，并且低估了汐尔的能力。
　　就比如现在，扑向他们的汹涌潮水便是出自汐尔之手，只不过潮水并没有什么敌意和寒意，如果肯把手指伸进去的话，甚至还能够在那潮水里面感觉到一丝淡淡的暖意。
　　就是如此，汐尔的目的仅仅只是驱赶和阻止而已，在众人被潮水给吹散或是提起自己的异能来应对潮水的时候，汐尔也出现在了门口，她那一头水蓝色的头发着实瞩目。
　　众人自然都发现了那一抹蓝色。
　　「汐尔？怎么回事，你为什么会在这里。」
　　汐尔的人气值和知名度可是很高的，毕竟在帝都学院里面一个才貌双全并且还有这超强实力的女孩，想要不出名都是一件难事儿。
　　看着那些被潮水推走的十几人，汐尔抬抬手收回了涌上去的潮水，她淡蓝色的眼眸注视着十几人，开口道。
　　「我只是过来做客，不知道是您们，多有冒犯。」
　　声音中有着淡淡的歉意，大概只是汐尔装出的样子罢了。
　　「你，你知道你身旁的人是谁吗，快制服她！」
　　带头的老人指着青紫汐冲汐尔以一种命令性的口吻说着，或许在他的眼中，任何人都需要听从他的安排调遣吧，就算是汐尔也不例外。
　　只不过，汐尔早已经不是之前那个唯唯诺诺唯命是从的小女孩了，她晃动着脑袋，水蓝色的头发在空中轻轻的飞舞飘扬着。
　　「不好，她是我的朋友，而且我认为她没有犯下值得我动手的过错。」
　　——从正面拒绝了过去。
　　老人显然没有预料到这种情况的发生，听到汐尔从正面干脆果断的拒绝了自己，老人的脸色顿时因怒气而变得通红起来，而周围人的脸上也浮现出了如此的表情，他们一开始都认为汐尔是自己这一边儿的孩子，肯定会雷厉风行的解决掉那个叫做青紫汐的女孩。
　　最不济，至少也要和她缠斗在一起，而不是做出现在这种施展出潮水冲开自己的行为。
　　「你不是帝都学院的学生吗！」
　　老人抬起头怒喝道，但换回来的只是汐尔略显温柔的声调。
　　「是的。」
　　「那你还帮助她？！」
　　「她是翎轩学院过来的交流生，我们这边儿自然要好好对待她，况且事情的来龙去脉都没有搞清楚，这样是不是太过突然了呢？」
　　说着说着，汐尔的眼神便开始变得黯淡起来，一旁青紫汐的目光一直都停留在汐尔的脸上，看到她的情绪变得稍微有些不太对劲的时候便连忙凑过去示意汐尔不要继续说下去了。
　　汐尔在小的时候经常会被这样的对待，但原因仅仅只是一句处于能力的恶作剧。
　　没错，她的哥哥利用自己的能力来做出了许多恶作剧，一股脑的安置在了汐尔的头上。
　　这种发言或许让她想到了之前的经历吧，如果可以的话青紫汐还是不愿让她重新回想起来的。
　　「总之呢，你们并没有搞清楚事情的真相，想要凭借着武力来制服我们，强制让我们认错，是这样的吧？」
　　青紫汐把自己所感受到的东西稍微总结了一下，她的脸上浮现出了略为完美的笑容，开口冲这些人说着。
　　「什么？到了现在还不认错吗？况且伤害了我的孙女，你们还想要好过吗？」
　　老人吹胡子瞪眼的说着，而青紫汐也懒得继续说些什么了。
　　虽然唐老师说她可以解决，不过现在人家都已经逼近到家门口了啊。
　　青紫汐的脸上浮现出了一种决然的表情，她还记得之前被告诫的事情，她并不介意在这里大闹一通。
　　只不过在这期间，汐尔先是开口道。
　　「我说，你们要在这里进行能量波剧烈的战斗吗？」
　　如果战斗起来的话就绝对会被发现的，帝都学院内的强者可是一抓一大把的，更何况是这个时期，学院长都在不远处的位置。
　　「你们可要想清楚了哦。」
　　汐尔施展出一个水泡泡，她动作优雅的坐在上面，托着腮轻声说着。
　　不过她的样子，看上去倒是不会在战斗中出手就是了。但帝都学院的校规可没有多么严厉，虽然规定了不能够在校内战斗，但仍然有着许多漏洞可以钻，这也是为什么校园内存在着持强凌弱的现象。
　　他们虽然无脑的护短且冒进，实力高强，但也没到那种傻的地步，这里到底是什么地方，做出如何举动会产生如何后果，他们自然都是清楚的。
　　本以为是小孩子，只要见了这样浩浩荡荡的阵仗就会立刻间痛哭流涕的跪地求饶，但他们似乎想的太美好了，这些小孩子非但不怕自己，没有被自己的气势给镇住，居然还敢出言反嘲。
　　很嚣张啊...这些孩子。
　　如果不是因为在帝都学院的境内，他们还真的想狠狠地收拾一顿这几个女孩，但正如汐尔所说的，这里是帝都学院的地盘，战斗的话绝对会被迅速的制止，传出去的话可是会给家族蒙羞的。
　　「好，你们给我等着点儿。」
　　带头的老人似乎是想通了，他咬着牙恶狠狠的说着，而站在他对面的青紫汐则是露出了一副麻烦的神情。
　　她知道又有得提防了，本来就想要安安稳稳的在这里经历这段时间，等交流生的活动结束之后就去寻找神界的入口，现在可好，自己又被这种人给盯上了，若是外出的话绝对会被监视的吧。
　　看着这一众人离去的背影，青紫汐越想越不是个滋味，她抬起手，一道火墙便腾地从众人的面前浮现。
　　——她截断了众人的退路。
　　这实在是令人惊讶的举动，原本汐尔已经落在地上想走回去了，夏诗羽和顾小玖也刚刚转身一半，谁也没想到青紫汐居然会率先发动算不上是攻击的攻击。
　　「姐姐？怎么回事？」
　　夏诗羽拽着青紫汐的衣角焦急的开口询问着，而青紫汐只是淡淡的笑了笑，她轻声开口道。
　　「我们先动手？谁会信啊。」
　　短短几句，夏诗羽立刻便明白了青紫汐的用意。
　　如果就这样结束这件事情的话，日后绝对还会被他们给缠上，既然他们顾虑这里而不敢动手的话，那么自己就率先动手好了，把自己的实力展现给他们。
　　就算日后解释起来的时候，三个小女孩对两个家族动手？怎么可能，换做谁都是不信的。
　　「什么！？」
　　当然，最为惊讶的还是那些怀着一肚子气准备离开的众人，他们原本就气鼓鼓的走着，而且自己被率先攻击这种事情，他们甚至都没有浮现出这样的想法。
　　——这是连想都不需要去想的事情，但却是真真实实的发生了。
　　「你敢？！」
　　为首的老人转过头去，他现在正在气头上呢，刚燃起来的火焰被汐尔用缓缓的水流给推回去了，但现在，青紫汐又用火焰将其燃起。
　　「青紫汐...同学，这样不太好吧，别小看他们啊，虽然一对一的话我不担心什么，但耐不住他们人数众多，就算我用尽全力都不一定能够击败他们。」
　　汐尔凑到了青紫汐的身边一脸担忧的说着。
　　虽然她接受了青紫汐的记忆，对青紫汐的实力也怀抱着十分的自信，但奈何对方也是自己认识的人，两个声名显赫的大家族，家主的实力怎么可能会差呢？
　　「夹着尾巴逃跑好像不是你们的作风。」
　　青紫汐眯起眼睛，嘴角上扬起一个弧度，她的脸上浮现出了怪怪的笑容。
　　「什，好，好，既然你求死，那我就满足你！」
　　老者怒目圆瞪，他就像是一个飞弹一样猛地冲向青紫汐，左手收拳于腰间，仿佛蓄满了千金的力气。
　　这一拳如果砸下的话，那么带来的影响可不会小，更何况老人还是带着怒气出手，若是像她孙女那样的异能者站在这里，毫无防备的话大概会被一拳击杀。
　　但青紫汐怎么可能会毫无防...她没有做出任何举动，只是淡淡的站在原地，没有一丝要抵抗的意思。

第812章: 第一百二十一章  露娜...学院长？

　　
　　都以为青紫汐会被老人的拳头给击穿，但很奇怪的是，老人的拳头在距离青紫汐还有几米的时候忽然间停了下来。
　　「嗨呀，对这种人就不需要收手了。」
　　看到老人停滞下来的动作，在下方的人都开口如此说着，他们还以为老人是因为忽然间起了善心，不打算对这个女孩痛下杀手罢了，但真正的原因大概也只有老人自己一个人知道吧。
　　没有收手，我根本就没有收手啊。
　　老人在心中如此想着，他的额头上正渗出淡淡的细汗，瞪大眼睛，浑身的力量全部都压在了自己的拳头上，但自己的拳头却是丝毫不能继续的前进。
　　为什么？
　　他的心中浮现出了如此的想法，毕竟他对自己的力量还是十分自信的，一个强化系异能者怎么可能会对自己的力量不自信呢？这是不可能的事情。
　　但就是这样全力轰过去的拳头，却无法接近青紫汐分毫。
　　看着近在眼前的老人和他伸出来的拳头，青紫汐的脸上浮现出了愉悦的神情，她故作惊讶和惊喜的开口说道。
　　「啊啦还真是感谢你呢，如果不是你不忍心痛下杀手的话，我现在可能就死掉了吧。」
　　「你......」
　　老人已经气的说不出什么话语来了，但他还真的是无济于事，如果只是依靠着自己的身体力量是无法将拳头继续进行一个推进的。
　　好，这可是你逼我的。
　　老人在心中如此想着，他瞪大眼睛，浑身浮现出了淡淡的黄色光芒。
　　嘶...这就认真起来了啊。
　　感受着老人逐渐升腾起来的怒火和能量，青紫汐皱了皱眉，抵挡住这种程度的攻击可就不是很简单了，至少无法做到这样风轻云淡的抵挡。
　　那好，那就来试试吧！
　　老人的手臂忽地变得肿大了几分，他的肌肉暴起，又一次冲青紫汐砸了下去。
　　这一次他仍然也是没有留手，因为在之前的时候自己确确实实的是被这个女孩给抵挡住了，如果留手的话根本就无法突破她的防御。
　　不过只是一个火系异能者罢了，为什么能够这样的抵挡住自己的力量？
　　在心中浮现出了这样的想法，老人狠狠地冲青紫汐砸了下去，而青紫汐也是抬起手掌，手掌前浮现出了一层淡淡的红色光芒，一层又一层的叠加了上去，最外面的一层就像是一快清晰且明亮脆弱的玻璃一样。
　　老人倒是觉得有些惊讶，这样脆弱的防护罩不是被自己轻轻一碰就碎裂了吗？
　　但这种想法却并没有应验，在拳头接触到第一层防护罩的时候，他进攻的势头确实是明显的一顿，他感受到了从那一层淡淡的防护罩处传递过来的阻挡力。
　　「喝！」
　　不过这样的一层自然是无法抵挡住火力全开的老人，随着第一层玻璃化的防护罩被击碎，下面一层又一层叠加起来的防护罩也被一一的击碎掉，老人的脸上浮现出了不屑的神情，看来她的防御力量也不过如此，自己只要是稍微施展出自己的真正力量，就她也想要阻挡我！？
　　这种莫名的自信给了老人勇气，就在他突破了青紫汐的重重防御之后，他看见青紫汐依旧没有做出什么动作，脸上也是挂着淡淡的笑容。
　　难不成，难不成她还能够在最后一刻挡住？
　　老人的心中浮现出了这样的想法，不过就算是这样的话，自己的拳头依旧不能够停下来！
　　能抵挡的话，就给我抵挡看看啊！
　　在心中发出了一道怒吼，他的拳头便猛地朝青紫汐砸了下去。
　　——第二次，拳头又停在了半空中。
　　「啊......」
　　老人瞪大眼睛。
　　这不是面前这个女孩的力量，这次的阻碍感觉和上一次不太一样......
　　也就在这个时候，一道轻飘飘的声传了过来。
　　「您老，为什么在这里刁难一个小女孩呢？」
　　伴随着这道声音，老人也渐渐收回了自己的力量，他转过身子，摸了摸自己的脑袋。
　　「啊？哈哈哈，是学院长啊，我孙女被她欺负了，我这不是过来帮忙找回场子嘛！」
　　看上去，他似乎还是蛮尊敬这个学院长的...不过她看上去好年轻啊，一头银白色的秀发，肌肤雪白，身材修长，身着白色的单薄衣服。
　　青紫汐朝天空上方投去了视线，不知道是不是巧合，学院长的目光也恰巧投了下来，四目相对，青紫汐的眼眸忽然间颤动了一下，她眨眨眼睛，移开了视线。
　　「噗，您老又这样了，可都是你家那个顽皮的孙女欺负别的孩子，哪有别的孩子欺负你家孙女的啊。」
　　学院长温柔的笑着，她缓缓的从天空中降落下来，银白色的高跟鞋轻盈的踩在了地面上。
　　「露娜大人，发生什么了！」
　　在学院长落地的时候，天空中又浮现出了两个黑点，这两个黑点正急剧的降落着，最后降落在了学院长的身边。
　　黑白相称啊，没想到帝都学院的学院长居然这么年轻。
　　青紫汐在心中想着，不过那个叫做露娜的学院长大概是知道事情的来龙去脉吧，所以自己现在是不用担心什么了，她肯定会给出一个较为公正的决断，然后再各有惩罚吧。
　　不过看她的样子，她大概是知道那个贵族在学院里干的这些行径吧，为什么不去阻止呢？
　　青紫汐对帝都学院的这种管理制度感觉越来越不懂了，既然是学院的话，就应该杜绝这种行为啊。
　　如果是公平的以提升实力为目的而进行战斗还是可以的，但那显然不是为了提升实力而进行的施暴。
　　那是一种单方面的压制。
　　毫无意义。
　　在青紫汐脑海中思绪翻飞的时候，露娜和那个老人早已经开始聊了起来，在露娜的面前，老人也不敢大声喧哗和展露出自己的怒气了，因此青紫汐是听不太清楚他们交流的声音的。
　　反正大概也就是闲聊和解释吧，青紫汐打了个哈欠，她的精神有些微微的放松。
　　现在就好了吧，接下来应该不需要自己动手去防御或是攻击了。
　　她感觉到一旁的汐尔也松了一口气，转过身时，程蔓三人早已经站在了身后。
　　「果真来了？」
　　程蔓开口问道。
　　「是啊，不过现在也已经结束了。」
　　青紫汐点点头，随后指了指露娜和老人的位置，两人正在一个极近的距离交谈着，不知道为什么，露娜好像笑的有些花枝招展。
　　「真是的，紫汐直接把我们喊下来就好了啊。」
　　炎琳月在一旁开口抱怨着，她们三人大概是聚集在一起讨论什么，因此并没有听见下方喧闹的声音，直到真正的对战展开，她们才察觉到了在下方的能量波动。
　　「啊哈哈，毕竟又不是什么重要的大事儿，想着你们可能在忙，就没有喊你们。」
　　青紫汐打着哈哈，试图把这件事情给一笔带过，不过这样的事情在程蔓三人的眼里可不算是什么小事儿，她们纷纷凑近开口道。
　　「那也不可以，我们可是一个大团队。」
　　「就是，况且还真的打了起来，如果他们一拥而上的话，有小蔓在至少也能够安然无恙的避开。」
　　荆紫嫣在一旁说着，炎琳月也最后开口道。
　　「我的火焰也能起到迷惑和增强的作用，而且最近一直都在训练弓术。」
　　三人想要帮忙的想法确确实实的传达到了青紫汐的心中，她的脸上浮现出了笑容，甜甜的笑道。
　　「谢谢你们啦，下次肯定会去叫你们的，主要是来的太突然，我们都没有人抽出时间来呢，对了！」
　　青紫汐像是想到了什么，她忽地伸出手拍了拍一旁汐尔的肩膀道。
　　「而且多亏了汐尔用潮水推开了他们，不然在最一开始打了照面的时候他们就想一拥而上了。」
　　「哼，让他们一拥而上就好，我的鲜血藤蔓还会怕这些人？」
　　程蔓抱着肩昂起头冷哼道，比起其他人，她确实是更加擅长应对多个对手的，随着自身实力的增强，藤蔓也变得越来越强，况且这个公馆的后方就是茂密的树丛，更深处便是丛林与树林了。
　　那里面可是程蔓的王国，想要在里面针对程蔓的话，没有绝对压制的实力是绝对无法做到的。
　　更何况现在还有汐尔在自己的身旁。
　　就在青紫汐被众人包围的时候，她的眼睛忽然看见了一个挤进来的阴影，抬起头时，虚幻的银发映入了眼眶。
　　「好了，事情我大概已经和他们说通了。」
　　看到青紫汐注意到了自己，露娜冲她投去了一个微笑。
　　「啊，嗯。」
　　青紫汐点点头，这次不能够在移开目光了，青紫汐淡淡的注视着露娜。
　　她接下来大概就要说处置的结果了吧。
　　「委屈你了。」
　　诶？
　　青紫汐一瞬间展露出了惊讶的神色。
　　委屈什么的...怎么说起来这种话了。
　　「我也有很多原因...嘛，所以无法对他们下达什么实质性的处罚。」
　　反倒是露娜先移开了自己的眼眸，她用食指不停的绕着自己的银发，偏着目光说着。
　　学院长果真是不好当的，更何况她还这么年轻，青紫汐理解这件事情，她想要的也仅仅只是今后在探查神界入口的时候不被打扰就好。
　　于是她说出了自己的诉求。
　　「只要他们不继续跟踪和纠缠以及试图伤害的话，没关系的。」

第813章: 第一百二十二章  夜行者

　　
　　「是吗......」
　　露娜的眼眸又移到了青紫汐的身上，樱色的眼眸中看不出什么情感。
　　「该说你是懂事儿的孩子，还是高效的孩子呢。」
　　嘴里嘟囔着乍一听上去意义不明的话语，她转过头去，原本聚集着的那十几人都没了踪影。
　　大概已经走了吧，希望他们能遵守约定。
　　不过接下来就是这个来自翎轩学院的学生了，她看上去有些奇怪。
　　露娜的眼神自然是极好的，一旁的汐尔也被她看在了眼里，她倒是不觉得两人在一起的契机仅仅只是因为叫交过一次手。
　　记得这两个人并没有施展出全部的力量，最终以平手来作为一个结局来着，汐尔可是本源之水，天赋异禀，未来极有可能成长为顶尖的强者，露娜甚至都有种把她当作未来帝都学院继承人来培养。
　　不过这种东西还是需要先询问她自己的意思的，如果她自己不愿意的话，自己自然也不会强求的，毕竟现在，自己也算是蛮年轻的吧。
　　昂起头来，露娜微笑着开口道。
　　「是不是打扰到你们两个交流沟通了呢？」
　　「没，没打扰啊。」
　　青紫汐急忙开口说着，倒不如说，她现在很感谢露娜的到来，本以为来的只是负责学院治安的一些老师，没想到身为学院长的她居然亲自到来了。
　　这是青紫汐第一次见到帝都学院的学院长，她的实力该有多么恐怖啊，在这个年纪就当上了帝都学院的学院长。
　　又或者说，她的年龄并不像是外表展露出来的这样？
　　这个想法浮现在了青紫汐的脑海中，可信度确实是极高的。
　　很多实力强大的女性都会稍微用能力来改变自己的面貌，但她这样的外表，看上去虚幻而自然，并不像是能够伪装出来的啊。
　　「我是翎轩学院的交流生中的队长青紫汐，很荣幸能够见到露娜学院长。」
　　青紫汐踏前一步，她冲露娜伸出手来，而露娜也是心领神会的伸出手来。
　　嘶...并没有伪装，她的年龄段甚至就在二十岁的年龄段里。
　　透过一只手，青紫汐已经默默地探查了一遍她的身体，不过同样的，青紫汐也感觉到了一股力量正试探性的在自己的身体里游走着。
　　如果露娜拒绝的话，自己肯定是无法探查她的身体，因此在露娜探查的时候，青紫汐也没有阻挡，任由那股气息在身体里流窜。
　　「原来如此啊，我说汐尔妹妹怎么会在你身边呢，呵呵呵。」
　　露娜掩嘴轻笑起来，她樱色的眼神有些闪亮，转而投向了汐尔的方向。
　　「好好加油哦，虽然我已经预见到这种情况，也做好了一定的心里准备，但这虽然有些过早，却实在是比我预想中最棒的情况还要棒了。」
　　她的脸上浮现出了淡淡的红晕，大概是因为情绪激动而导致的红晕出现吧。
　　青紫汐觉得倒是不需要激动什么的......
　　露娜说出了意义不明的话语，但青紫汐和汐尔已经听出了她的意思，汐尔昂起头开口道。
　　「我会的。」
　　「嗯，这样我就放心了，你也该稍微成熟一些了。」
　　露娜微笑着走到了汐尔的身边，她伸出手轻轻的揉着汐尔的脑袋，力度不大，倒是把她的头发给揉的一团乱。
　　她看上去对汐尔抱有了很大的希望？
　　稍微想一想就能够知道的事情，正如冰沐辰被寄予了很大的期望一样，但汐尔大概会被寄予帝都学院的学院长一责任吧。
　　那可不太好担任啊，不过青紫汐也不想去管这种事情，愿不愿意其实都是看汐尔的意见。
　　不过看上去，露娜似乎对自己有什么话想说，于是青紫汐便先冲身后的众人开口道。
　　「你们先回去吧，我和露娜学院长再沟通沟通就好了。」
　　「啊...真的可以吗？」
　　夏诗羽一脸担忧的看着青紫汐，不过回答的却是露娜，她的脸上挂着明亮的笑容，开口冲夏诗羽道。
　　「没关系的，我是没有任何敌意的哦，只是有一些事情想要告诉你们的队长。」
　　说完后，露娜还伸出手轻轻的拍了拍夏诗羽的肩膀。
　　对方毕竟是奇美大陆最为优秀学院内的学院长，听了她的话语之后，夏诗羽内心中浮现出的担忧神色自然也缓缓的消退了。
　　「那我们就先回去了，姐姐不要去外面了。」
　　夏诗羽冲青紫汐开口说着，而青紫汐也是立刻点头回应了，她本来就不打算外出了。
　　看着众人都缓缓的离开了，露娜脸上灿烂的笑容也渐渐的收了回来，虽然她的嘴角仍然在微微上扬着。
　　「那么，我们要在哪里谈话呢？」
　　露娜优雅的伸出手开口问道。
　　「哪里都可以吧，反正可以隔绝掉声音？」
　　青紫汐偏偏头开口说着，而后，露娜便抬起手创造出了一个透明的防护罩，不仅仅只是能够阻止里面的声音，而且还可以阻断里面产生的能量。
　　青紫汐和汐尔纷纷用元素构建出了一个能够舒适躺在上面的像是软垫的东西，露娜自然也制造出了一个银白色的椅子，她坐上去，优雅的翘起了自己纤细的右腿。
　　「他们至少是不会主动去对你进行一个跟踪和追杀了，所以就算在外面的话也不需要太过在意这方面的事情。」
　　最终还是露娜选择了率先的开口。
　　「嗯，如果真的是这样就好了呢。」
　　青紫汐笑着开口说道，不过她倒不是害怕什么，只是觉得这样处处提防的话会很麻烦。
　　毕竟她之后会带着叶凉一起去探查神界的入口。说起来，露娜学院长的话知道些什么吗？
　　看着露娜淡淡的笑容，青紫汐并没有打算去开口询问，反倒是一旁的汐尔率先开口，她一脸关心的开口问道。
　　「露娜姐，最近过的怎么样呢？失眠有没有治好？」
　　「哎呀，失眠症还是没有治好哦，不过汐尔妹妹要是肯让我抱着睡觉的话，我相信失眠症肯定会被瞬间治好吧。」
　　露娜的眼睛笑的弯弯的，她冲汐尔伸出手开口说着。
　　「...呃，如果真的能帮上露娜姐的话。」
　　汐尔偏偏头移开了和露娜正对着的目光，不过青紫汐觉得那应该不是简简单单的一起好好的睡觉吧......
　　说实话，自己一个人睡觉的时候也会有些微微的失眠，这种情况在自己身边多了可爱女孩子的时候就会渐渐消退。
　　不知道是习惯还是什么原因，但青紫汐了解露娜的感受。
　　「哈哈哈，是真的可以帮上的哦，所以住在我的住处好了嘛！」
　　露娜放下翘起的长腿从椅子上起身，但受到热情邀请的汐尔却摇着头摆摆手说道。
　　「不要了吧不要了吧，我一个人住在哪里就好了，不麻烦露娜姐。」
　　青紫汐相信露娜学院长肯定在之前就已经热情的邀请过汐尔了，当时汐尔拒绝的话语和这次所说的应该没有什么出入。
　　但如果被这么简单拒绝就打回去的话，露娜自然就不会做出邀请汐尔的举动，她开口继续说道。
　　「没关系的，怎么能叫麻烦呢？」
　　一边说着，她还一边朝汐尔的方向走去，一只手臂在空中挥舞着。
　　「对吧，这根本就不是麻烦，倒不如说，汐尔住进来的话倒是对我产生更多帮助了呢！」
　　青紫汐想，如果依着汐尔那略有些天真的性格和自身对露娜学院长的崇敬心，大概过不了多久就会被攻陷而同意了邀请吧。
　　自己要不要帮她一把......
　　青紫汐在脑海中搜寻着这样做的好处和原因，而后，她的脑海中浮现出了彼此之间交换记忆的画面。
　　「啊......」
　　对啊，自己的记忆还在汐尔哪里，如果露娜使用什么技巧来诱惑或是诱导汐尔的话，汐尔很可能就会把她脑海中那些属于自己的记忆给透露出去啊。
　　让汐尔知道的话还好，但如果自己的记忆被露娜知道了，那就不知道是好是坏了，但首先，青紫汐就讨厌自己的全部被另一个人看光的事实，传递给汐尔也仅仅只是因为自己从她的哪里得到了她自己甚至都想要永久封存的记忆。
　　以及自己的头脑发热......
　　「我觉得还是不要了吧，毕竟一个人的话总是没有两个人要来的方便，而且最近我都会和汐儿住在这里。」
　　在汐尔不知道要怎么办，湛蓝色的眼眸即将要被那樱色眼眸所摄取的时候，青紫汐忽然间大声的从一旁开口。
　　这道声音打断了露娜不听进攻和施压的气势，也让汐尔重新恢复了冷静。
　　是啊，自己在先前的时候似乎已经答应她要住在这里了，违约可不好，至少也要等到自己遵守完约定。
　　想到这里，汐尔淡淡的摇了摇头，冲露娜开口道。
　　「抱歉，露娜姐，我已经答应青紫汐同学要住在这里了。」
　　「啊啦？真是遗憾，不过这座公馆大概有很多很多房间，就算再多住一个人的话......」
　　说着说着，露娜便把她那樱色的眼眸投去了青紫汐的方向，像是在冲青紫汐询问着意见。
　　虽然根本就不需要进行询问，毕竟青紫汐也是借住在这里，倒不如说，真正的主人就是露娜。
　　————喵w————
　　另一本书大概要写古风仙侠了，先把这本和校园恋爱那本完结了再说

第814章: 第一百二十三章  露娜的神秘能力

　　
　　「露娜学院长，你的工作大概是很繁忙的吧，这样好吗，住在这里的话会耽搁工作时间的哦，你的秘书也会很头痛。」
　　青紫汐判断那两个身着黑衣的女人大概就是露娜的秘书了，因为那两个人的年龄看上去要比露娜稍微大一些，青紫汐觉得露娜还是不太会强硬的违背或是反抗她们提出的意见。
　　但显然，青紫汐的话语被否定了。
　　「嗨呀，没关系的没关系的，麻烦事情通通一股脑的丢给她们就好，我一点儿都不忙的！」
　　露娜睁大眼睛兴奋而又开心的说着，就仿佛她真的不需要工作了一样，但这样的话语，青紫汐是肯定不会接受的。
　　「露娜学院长可是帝都学院的学院长啊，住在我们这里的话，其他孩子很可能会因为害怕或者是敬畏而变得畏手畏脚的。」
　　她开口说着，阐释出了大概率会发生的事情。
　　虽然她知道这种事情就算发生了也不会很严重，自己队伍里的孩子都是那么脆弱的人，但在外人听上去，这倒是一个蛮严重的问题。
　　「啊，真是遗憾呢，本来还想住在这里和你们好好亲热一番。」
　　露娜抬起手用手背撩了撩头发，随后又用小拇指将耳旁的碎发挑起，或夹或搭在耳朵上。
　　经过这短时间的相处和谈话，青紫汐倒是觉得站在自己面前的这位叫做露娜的女性并不像是学院长，反倒有一种邻家大姐姐的意味，知性温柔中偶尔还有些调皮。
　　这种性格的人是怎样当上学院长的啊，或许和那个有着很多原因不能够对贵族和王族下达惩戒的规矩有关？
　　青紫汐不禁在心中如此想着，她也顺着露娜的话语开口了。
　　「是的呢，真是很遗憾，我也想和露娜学院长好好的亲热一番。」
　　露娜原本都已经转过身子要走回去了，但听到了青紫汐的声音后，她又立刻转过了身子，朝着青紫汐迈开步子道。
　　「诶？想要吗，现在就可以啊。」
　　露娜的举动倒是把汐尔看的一愣一愣的，她的脑袋不停的转动着，眼睛在两人的身上来回的巡游。
　　看着露娜似乎是来真的了，青紫汐只好低下了头去尴尬的开口道。
　　「我...呃，对不起我不想要。」
　　开什么玩笑，要是不阻止的话，她很可能就这么压上来了啊，啊，她现在也没打算后退！
　　青紫汐撑着身体从绵软的厚垫子上直起身子，本想这样，但露娜伸出手掌就这样隔空轻轻一推，青紫汐立刻又倒在了上面。
　　啊，真是的，自己为什么要图舒服而创造出一个这东西啊，硬硬的椅子不好吗。
　　直到现在，青紫汐才开始后悔起来自己为什么要创造这种东西，但就算是后悔也没有用了，她只能冲露娜不停的摇晃着脑袋。
　　「嗯哼？说起来我还没有吃饭，听说翎轩学院来的那个青紫汐同学很好吃。」
　　夹在耳朵上的细发又掉落了下来，露娜不厌其烦的将其再次夹上，露出来了那小巧精致的耳廓，她的眼神中浮现出了迷离的神情。
　　「我要开动咯？」
　　「想吃好东西的话我会为你做的...还请不要咬我。」
　　退无可退，青紫汐只好伸出了双手，企图用胳膊在两者中当一个有效的缓冲。
　　「好的！~」
　　不过最后，在露娜逼近到极点，青紫汐甚至都闭上眼睛的时候，耳边却突然传来了愉悦的声音，在上方迫在眉睫的气息也消失不见了。
　　「真是的，露娜姐有些过火了。」
　　汐尔把一切都看在了眼里，她嘟起嘴淡淡的发表了自己不满的情绪。
　　她大概也受到过类似于这样的骚扰吧。
　　不过还好，露娜看上去并没有在短时间内想要继续调戏自己的样子，青紫汐直起了身子，淡淡的松了一口气。
　　「露娜到底是怎样当上学院长的啊......」
　　青紫汐轻声说着，不过这样的话语自然是不会被露娜漏听的。
　　「到底是怎样当上学院长的呢？」
　　她摇晃着脑袋反问了回去，眼神上扬，脸上浮现出了愉悦的神情。
　　算了，就算是询问也问不出什么理由，青紫汐干脆放弃了询问。反正今后也会知道的吧，到底为什么当上了这个帝都学院学院长职位。
　　汐尔的脸上倒是浮现出了一种无奈的表情，她看上去是知道其中的个把缘由的。
　　总之不是什么很正式就对了吧。
　　青紫汐在心中想着。话题就到此为止了吗，感觉露娜学院长也没有冲自己说些什么重要的话语。
　　「对了，你们一个是本源之火，一个是本源之水，虽然听上去像是死对头，但实际上并不是这样的哦。」
　　露娜试图冲青紫汐和汐尔解释她们的能力和关系，但这一点青紫汐已经从叶凉的口中了解到了，随后等汐尔醒过来时，她也简短的告诉了汐尔。
　　所以如果只是这个问题的话，青紫汐倒是认为没有的继续交流下去的必要。
　　但没想到，接下来反倒是露娜自己断了自己的话语。
　　「不过我觉得这些东西你们大概也懂得，就不多说了。」
　　呃......
　　两人一瞬间都被噎住了，她们本想回答自己已经知道这些事情的，但话语被这么一抢，两人只听着露娜学院长继续开口道。
　　「虽然我知道你们都是年轻人，但在亲热的时候记得注意一下度，紫汐就不要太暴躁了，汐尔妹妹也别只是受着。」
　　露娜的话语令两人都瞪大了眼睛，她们你看着我我看着你，最后满脸通红的把目光移到了露娜的身上。
　　「诶？！这，这，为什么说这种话！」
　　「哈，哈哈哈哈！」
　　看到两人奇怪又有趣的反应，露娜哈哈笑着，她的眼角甚至都渗出了泪珠，正弯着腰，不停的拍着自己的大腿。
　　「哈，哈啊...当，当然说的是异能啊，紫汐的火焰被汐尔妹妹给吸走了吧？」
　　过了好一会儿才缓和过来，露娜有些上气不接下气的开口问着。
　　「嗯......」
　　「是这样子的......」
　　听到了露娜的话语后，两人也只得闷声点了点头。
　　尤其是青紫汐，她觉得十分对不起汐尔，虽然这是没有办法的事情，但如果自己能够做到完全掌控自己的话就不会发生之前的事情了，好在汐尔并没有感觉不舒服的地方。
　　看着两人的势头已经完全消失了，露娜不禁轻轻笑着，她开口说道。
　　「曾经都是男孩子为本源之火，女孩子则是本源之水，两人实力相当，最后也肯定会跨越艰难结为夫妻，但你们两个的话...结为夫妻确实有些难度呢。」
　　盯着两人的脸颊，露娜不禁摸着自己的下巴略微思索着。
　　她的思想实在是太过危险，就算两人已经没了反抗的力气，却还是开口做着轻微的无谓反驳。
　　露娜的脸上又露出了饶有兴致的表情，就像是在调戏自家妹妹的大姐姐一样，这个时候人不可貌相这个短语在青紫汐的脑海中更加的加深着，她觉得自己在露娜的面前就是一只束手无策的兔子，虽然在她的身上感受不到任何的能量波动，但青紫汐觉得露娜的实力绝对很强很强。
　　到底是什么能力呢，光系？
　　因为从露娜的身上总是传出一种令人感到虚幻的感觉，青紫汐倒是觉得像是光的对立面，影。
　　有光必有影，如果把光系异能者比作是太阳的话，那么露娜就是月亮了吧。
　　如果叶凉在这里的话就好了，但青紫汐倒是不想要露娜知道叶凉的事情，叶凉大概已经被抱回去了。
　　「你是不是在好奇我的能力呢？」
　　露娜眯起眼睛开口饶有兴致的问道。
　　「呃，被看穿了啊。」
　　青紫汐尴尬的开口说着，不过她倒也没有指望露娜会告诉自己她自己的能力。
　　这已经算是异能者的命根子了，当一个异能者的能力被暴露之时，随之而来的就是许多种针对的方法，但能力没有暴露的时候，就算想要针对他们也无法着手去针对，所以每个异能者都对这种事情十分的敏感。
　　青紫汐从未在不下杀手的时候施展出自己全部的实力，她一直都保留的极好且有节奏。
　　「其实告诉你的话也没有什么影响，但我的能力，比较奇怪吧？」
　　露娜偏偏头，目光上扬，略有些思索的开口说着。
　　奇怪？是指哪方面的奇怪？
　　青紫汐一脸疑惑的想着，之前的时候她并不想知道露娜的能力，但现在她却对露娜的能力感觉十分好奇。
　　言语都说不通的吗，不对，奇怪意味着就算是施展出能力展现到自己的面前，自己也不一定能够理解的程度。
　　「反正，大概在心里也稍微有些想法就是了。」
　　青紫汐偏偏头开口说着。
　　「哦？是吗？」
　　露娜笑了笑，她甩甩头发，并没有多说些什么。
　　看到露娜的样子，汐尔从一旁托着腮轻声说道。
　　「反正我是不懂啦......」
　　居然连汐尔都不懂吗？
　　青紫汐认为汐尔的理论知识和理解力至少还是十分强大的，所以这样的话语从她的口中被说出，青紫汐的好奇心变得更甚。
　　「我想了解一下！」
　　她瞪大眼睛，如此冲露娜开口道。
　　————喵w————
　　最近在练习画画，如果有生之年的话大概会看到吧

第815章: 第一百二十四章  露娜与汐尔的关系

　　
　　「不可以哦。」
　　露娜的脸上浮现出了温柔的笑容，冲着青紫汐淡淡的摇了摇头。
　　诶？果真是不可以吗，本来还以为稍微有些可能性呢......
　　听到了露娜的话语之后，青紫汐的脸上难免露出了失望的神情，不过这种神情也是转瞬即逝，她相信自己迟早会见到，会知道的。
　　在这里，自己已经和汐尔建立起了深深的羁绊，那么这种羁绊一定会持续不断的蔓延着，蔓延着，十分看重汐尔的露娜自然也会和自己进行经常的沟通。
　　算了，兜兜转转最后不还是没有告诉自己她的能力嘛。
　　青紫汐托着腮郁闷的想着，她抬了抬眼看向天空，天色正在逐渐的黯淡下去，很快就到了晚上，而今天的晚上也是被青紫汐给安排的满满当当的。
　　看到青紫汐的眼神，露娜开口问道。
　　「有更重要的事情了吗？」
　　「嗯，晚上都被安排了。」
　　青紫汐如实的点了点头，虽然对方是学院长，但因为年龄差距的并不是很大，青紫汐总觉得自己提不起来很尊敬的心情，一旁的汐尔似乎也抱有和自己一样的想法，她是把露娜当做姐姐来看待了吧。
　　知道现在青紫汐才能明白唐木吉的良苦用心，她的真实面貌可是和露娜不逞多让的，或许看上去更加的可爱和年轻，像是有着这样面貌的老师来教导一班，那些心高气傲的学生怎么可能会心甘情愿的接受教导呢？
　　先不说女孩子吧，男孩子是肯定有不服管教和因为太过于关心老师的面貌和身材而无法认真的静下心来学习的人在，况且美女老师在女孩子中的呼声也肯定很高很高。
　　心里想到了这里，青紫汐便开口问了出来。
　　「露娜学院长平常也会辛苦吗？因为相貌方面。」
　　「诶？那倒是不会，我又不教授学生，最多就是寄予一些天赋异禀或者刻苦努力的学生一些指点罢了。」
　　露娜摇摇头，看上去学院长和教师与班主任还是不太一样的呢，毕竟学院长没有很多在学生面前露面的时间。
　　不过，这次的问题也被露娜给看穿了，她眯起眼笑着问道。
　　「是想起你们的班主任了吗？」
　　「嗯...毕竟她，嗯，看上去很年长的样子。」
　　为什么露娜连这个都知道？！
　　难不成她的异能是读心术吗？！
　　青紫汐不禁在心中叫嚣着，她刚准备开口让露娜帮自己保密这件事情，毕竟知道唐木吉真正面貌的学生大概也只有自己一人了吧，就是不知道她在其它地方有没有被学生看到自己的真实面貌。
　　况且她的头发......
　　青紫汐不去多想是因为什么了，粉红色的头发或许是天生的，又或许是染上的颜色，但只要她自己喜欢的话就好了，毕竟看上去也十分的好看。
　　但连青紫汐想拜托的事情似乎也被先一步回答了出来。
　　「放心好了，我又不会对小柔说些什么的，我和她算是老朋友了，所以才会知道这种事情。」
　　不知道是不是巧合......
　　没想到唐老师在这里还认识了如此多的人呢。
　　不过既然是老朋友的话，露娜大概也知道唐木吉到底在什么地方吧？
　　「唐老师现在在哪里呀，我还以为她会在这些人跑来时先在半路阻挡住他们呢。」
　　青紫汐开口询问着，她总觉得唐老师应该是在忙自己的事情，虽然这次自己也没有动用手段呼叫她就是了，但在之前的种种迹象都表明她就在公馆的周围，难不成今天是多出了什么事情吗？
　　「她啊，现在的话大概不在帝都。」
　　露娜偏偏头开口说着，青紫汐倒是感觉十分的惊讶。
　　这个时间点的话，不太应该啊。更何况先前还是和唐老师见过一面的。
　　「好了好了，大人们也自然有大人的事情要忙，小孩子能做的就是不给大人添乱，不给大人添乱。」
　　露娜拍着手说着，啪啪啪的声音中断了青紫汐的思考，也中断了青紫汐想要开口继续说下去的念头，她转过身朝着自己创造出的椅子走去。
　　「毕竟你们已经成长了许多，能够自己独当一面，有着自己的思考，不是吗？」
　　语毕，她偏偏身子转过头去，冲青紫汐眨了眨眼睛。
　　「是，是的。」
　　就算没有唐老师在一旁保护，自己也能够凭借着自己训练已久的判断力来判断当下需要做些什么，受到伤害的时候就以自己的能力去还击回去。
　　「不过这次她确实是走的有些急，临走时还冲我打了声招呼，不然这个时间嘛......」
　　露娜昂起头看了看天空，她的眼神中浮现出了一种怅惘的神色。
　　「大概是我处理事情的时间。」
　　「露娜姐白天睡觉晚上工作的。」
　　怕青紫汐有些不理解，汐尔从一旁开口补充道。
　　「这，这样啊，打扰到您真是不好意思。」
　　青紫汐冲露娜微微低了低头。如果不是她出现的话，这里还真不知道会变成什么样子，青紫汐能够感受得到那个老人的实力强大，虽然还不算是自己不能抵抗的程度，但到最后的时候自己已经明显的吃力了。
　　强化系异能者全盛时期的力量果真是不容小觑的啊。
　　青紫汐在心中这样想着，她看到露娜打了一个哈欠。
　　说起来白天睡觉晚上工作...啊，她下午来到的时候是刚刚睡醒？
　　回想起第一次见到露娜时候她脸上的表情，又回想起自己从她身上所散发出的那种气息所感受到的东西，青紫汐大概也清楚了一些东西。
　　嗯，确实是那样，很符合自己的想法呢。
　　就像是月光一样，月光自然是在黑夜才会有，也正映衬了她那一头柔顺的银发。
　　看着青紫汐正呆呆的想些什么，露娜笑着开口道。
　　「哈哈哈，没有说我是吸血鬼呢。」
　　吸血鬼？啊，倒也是昼伏夜出，而且露娜她那雪白的肌肤和吸血鬼那惨白的肌肤不逞多让呢，只不过多了些许的红润。
　　「诶，有人这么说露娜学院长吗？」
　　青紫汐倒是想知道到底是那个学生敢发出如此胆大包天的话语，不过那个“犯人”在下一秒便举手认罪了。
　　「是我...最一开始的时候，想着开个玩笑什么的......」
　　汐尔的脸上浮现出了尴尬的神情，或许当时她是受到了露娜恶作剧性质的惩罚吧？自己还是不要询问了，感觉询问起来大概会被露娜以自己的身体为素材在自己的面前演示一遍。
　　青紫汐认为露娜就是这样“危险”的人物。
　　「哼哼，整个帝都学院也就只有汐尔敢这样和我开玩笑了。」
　　露娜昂起头，神色稍有些自豪，看来她对自己在学生和老师中的威信感还是十分自信的。
　　青紫汐倒是有些不太相信就是了，像是露娜这样的学院长，在面对女学生的时候肯定没有多大的威严。
　　不过青紫汐却是在心中错怪了她，她在学院里面除了欺负和捉弄一下汐尔，就再也没有对其他女学生动手动脚了。
　　或许话题已经进行到了末尾，露娜忽然间挥了挥手臂，她把汐尔从防护罩里面给推了出去，随后便急剧的凑近到了青紫汐的身旁。
　　「嘛啊，总之，兜兜转转了一圈，我就是想说，你可要善待汐尔啊，她现在心智还不算成熟，说来也怪我，是我保护过度了。」
　　与其说是老师对学生的关怀，还不如用老母亲对闺女的关怀来讲会比较贴切，青紫汐还是第一次听见露娜这么严肃的语气。
　　汐尔莫名其妙的被推了出去，她现在自然是用拳头捶打着外层的防护罩，嘴巴一张一合的，听不清在说些什么。
　　在下一瞬，防护罩被露娜挥手解开，汐尔的拳头锤在了空气里，虽然并没有使用多大的力量，但也因为惯性的原因而朝前踉跄了几步。
　　「好了，希望你们能过的愉快！」
　　汐尔拍拍手说道，她整个人腾空飞起，长发也随着上升的气流而在空中不断飞舞着。
　　青紫汐抬起头，她依旧只是能看到一团模糊的白色，看来露娜的安全措施做的还算不错，就算从下往上看也看不出来什么能够让人脸红心跳的画面。
　　汐尔冲着在上空中飘的露娜开口说道。
　　「再见呀，注意身体！」
　　「好的，你也是一样哦，我会再来看你的！」
　　露娜也大声的回应了过去，而后，青紫汐看见了有两团黑影从地面上猛地窜上天空，那两团黑影飞快的逼近到了露娜的身旁。
　　学院长也不容易啊。
　　青紫汐干干的笑着，低下了头，冲汐尔挑挑眉道。
　　「走吧？」
　　「嗯，走吧。」
　　汐尔开口说着，两人一同把公馆的大门给紧紧关闭了。
　　青紫汐还想着到底要不要给夏诗羽说一声，她先是为汐尔安排好了她自己的房间，随后便敲响了夏诗羽的门。
　　里面传来了两个不同的脚步声，大概顾小玖也在她的房间里吧。
　　「姐姐？和帝都学院的学院长都谈了些什么啊？」
　　「大概就是告诉我不要担心吧，然后她也认识唐老师，说唐老师在忙，现在大概不在帝都。」
　　唐老师到底在哪儿呢？
　　青紫汐的目光四下游荡着开口，她想找个契机赶紧结束这场对话。

第816章: 第一百二十五章  先前的不雅景象

　　
　　「我先回去洗澡了。」
　　青紫汐使出了通用的手段，夏诗羽自然也十分轻松的应对了回去。
　　「嗯，我一个小时后去找姐姐。」
　　「诶...有什么事儿啊，说就好了。」
　　青紫汐立刻想要阻止夏诗羽的想法，因为一个小时之后自己肯定已经不在房间里了。
　　来找自己的话可就全露馅了，还是说......
　　青紫汐抬起眼，她的眼神在夏诗羽的脸上游离着。
　　——她早已经知道了自己的想法吗？
　　如果真的是这样的话那么就不太好了呢，但诗羽总是能够轻而易举的看穿自己的想法，对此青紫汐也觉得在某种方面有些头痛。
　　正当青紫汐想着到底该如何开口解释的时候，夏诗羽开口说道。
　　「姐姐，没关系的吧，不会发生什么吧？」
　　猛地被问了意义不明的话语，青紫汐忽然间愣了愣，她支支吾吾的开口道。
　　「诶？不会啊，能发生什么啊？」
　　「嗯，那姐姐回去洗澡好了，有时间的话找我们玩儿哦。」
　　夏诗羽挥手冲青紫汐说道，不过顾小玖倒是没有说几句话，她在干什么呢？
　　看到青紫汐正在尝试探头，夏诗羽笑着开口道。
　　「小玖在冲澡呢，接下来就该我了。」
　　「这，这样啊，那我先走了，你们不要玩儿到太晚。」
　　青紫汐点头说着，而夏诗羽也回应了过去。
　　「姐姐也是，不要太晚睡，我们还不知道明天到底有什么事情呢。」
　　「嗯，确实是这样子的，我尽量早些睡，毕竟今晚还要和叶凉谈论很多事情。」
　　「嘛啊...姐姐自己把握好了。」
　　夏诗羽移开了目光轻声说着，而后，她目视着青紫汐离去的背影，缓缓的关上了房门。
　　麻烦的事情一件又一件的发生着呢。
　　看来自己又没有和姐姐单独相处的机会了。
　　重重的叹了一口气后，夏诗羽回到床上，等待着顾小玖的结束，到底会怎么样呢，姐姐和那个叫做汐尔的女孩。
　　夏诗羽的心中果真还是有些放心不下，但就算放心不下也解决不了任何问题，她已经决定不去管了，就相信姐姐好了。
　　不过青紫汐确确实实的是回到了自己的房间冲澡。
　　从那一团绵软里面，青紫汐看见了叶凉的身体，它似乎睡着了，或许是察觉到了今晚大概是个不眠之夜，叶凉提前就在补觉。
　　算了，现在先不要喊它好了。
　　青紫汐如此想着，她走进了浴室，平日里的话她都会选择用温水注满浴池，但这次并没有那么充裕的时间了，她只是简单的冲洗了一下自己的身体，随后便换上了干净而又宽松的睡衣打开了房门。
　　叶凉似乎被这种动静给吵醒了，想在正抬着头茫然的看着周围的这一幕。
　　「走了，叶凉。」
　　「哈欠...好的。」
　　叶凉打着哈欠回应了过去，随后它便跳到了青紫汐的肩膀上，一人一猫来到了汐尔的房间门前。
　　——咚咚咚。
　　敲门声响起，青紫汐在门外稍微等了一下，里面的汐尔大概是正在忙些什么，她并没有第一时间开门。
　　等了大概几十秒之后，门被匆忙的打开了，青紫汐感觉有一股清新的气息扑面而来，就像是站在大海面前被海风所吹拂着。
　　「抱歉啊，刚刚在冲澡的时候训练开了。」
　　汐尔的脸上浮现出了歉意的笑容，她的侧过身体让青紫汐能够进去。
　　叶凉从青紫汐的肩膀上窜了下去，她跳到了沙发上，以一种端坐的姿势在上面坐着。
　　仿佛一副什么都和我无关的样子，你们两个要说什么的话就去说吧，我只负责为你们解答。
　　「啊，就算这样的话也感觉没有什么好说的......」
　　被汐尔邀请坐在了床上，青紫汐不禁伸出手挠了挠自己的脑袋。
　　现在的话自己倒是没有感受到什么特殊的感觉，但青紫汐还是有些后怕的，如果再出现了像是第一次见面时的那种情况可就不太好了。
　　「有件事情一直很在意......」
　　汐尔低下头看着自己的脚尖开口，而青紫汐也是立刻坐直了身体，转过头看向汐尔。
　　「别这么盯着啦，就是我，那个，身上的伤痕什么的......」
　　能够听得见汐尔的声音变得越来越微弱，她开口不好意思的说着，还伸出手臂给青紫汐看了看。
　　白皙而又光滑，就像是美玉一样，但在一开始的时候，上面可是遍布着并不算美观的伤痕。
　　嗯，跟随者自己数十年的伤痕忽然间消失的无影无踪了，汐尔自然会觉得十分疑惑，而种种迹象都指向了自己。
　　青紫汐倒是一早就想好了应答，自己身体上的改变什么可能会发现不了呢？
　　不过虽然手臂上已经彻底痊愈了，但身体上应该还会有浅浅的伤痕吧。
　　「嘛啊，汐尔不是水系异能者吗，对这种治愈本来就十分的敏感，然后我就给汐尔涂抹了一些药膏。」
　　毕竟她窥探到了汐尔的记忆，汐尔一点儿都不想要这种伤痕，她觉得丑陋而又难以启齿，如果就这样下午的话，她将会一生与短袖和短裙无缘。
　　但就算汐尔用衣服把自己的肌肤包裹的严严实实，但她还是帝都学院校花榜里排在第一名的女生。
　　「怎么...会有这种东西。」
　　汐尔低着头轻声嘟囔着，她好像有些失神，不过这也难怪，身上被自己一直讨厌着的伤痕忽然间消失什么的，伴随着喜悦而来的就是担心不解和焦虑了吧。
　　「只是汐尔不去努力改变而已啦，其实想要解决的话，方法有很多种。」
　　青紫汐笑着开口说道，她清楚汐尔正在逃避着这些，如果一味的逃避的话，怎么可能会知道解决这种问题的办法呢？
　　就算是坦诚的告诉露娜学院长并冲露娜学院长求助的话，她也绝对会出手帮助的吧，消除伤痕的药虽然很珍贵，但对露娜来说还算不上什么。
　　自己就更不用说了，这些都是夏言爷爷亲手调制出的，自己和诗羽也在身体上实验过，效果是绝对没有问题的。
　　「是...好奇怪，总觉得，很虚幻的样子，感觉自己好像不是自己了。」
　　汐尔开口说着，她伸出双手，目光汇聚了上去。
　　「这种东西，是涂抹使用的吧。」
　　青紫汐顿时明白了汐尔的意思，之前的景象再次的浮现在了自己的脑海中，青紫汐满脸通红的转回头去。
　　「啊...是，冒犯了。」
　　其实之前看的时候青紫汐仅仅只是怀抱着一种治疗和欣赏一种绝美物体的心情，但奈何记忆力太好，现在的话可没有第一次那么纯洁的想法了。
　　快快快，那种景象自己是不需要记忆在脑海中的！
　　青紫汐如此在心中想着，不过越是想要遗忘掉那种景象，画面就会越加清晰的浮现在脑海中，以至于到最后的时候青紫汐感觉十分的作难。
　　「啊...那个，还是要谢谢你的。」
　　汐尔开口扯了扯青紫汐的衣角轻声说着，她的话语和动作让青紫汐的思绪重新回到了现实当中来。
　　「嗯？不用谢不用谢，我大概也只是多管闲事而已......」
　　青紫汐开口冲汐尔表达着无需感谢的心情，她挥动着手臂，脸上浮现出了淡淡的微笑。
　　确实是不需要感谢什么的，而且那种药膏虽然其他人很难得到，但自己的话，至少是稍微用心一下大概是能够调制出来的，夏言爷爷给自己的时候也笑着让自己随意使用，不够的话可以随时来取。
　　「感觉好神奇啊，只要是涂抹上去的话直接就可以清除掉身体上的疤痕。」
　　汐尔抚摸着自己光滑的手臂开口说着，她之前或许听都没有听说过这种事情吧。
　　「嗯，其实也不是什么多神器的事情，对了......」
　　青紫汐顿了顿，她也收回了自己的目光，开口冲汐尔说道。
　　「因为涂抹身体的时候，疤痕的数量有些多，我也没有用多大的力度，所以上面大概还会有浅浅的痕迹。」
　　她一边说着，一边从自己的口袋中掏出来了一个小小的瓶子，就这样伸出手递了过去。
　　「自己可以的吧，按时涂抹上，记得稍微用一些力气。」
　　「就，就是这种东西吗！？」
　　看到青紫汐手上拿着的那个小瓶子，汐尔也顾不上什么害羞的情绪了，她的双眼顿时放光，伸出手有些恭敬的接过了这个小瓶子。
　　她知道在这里是无法拒绝掉的，而且自己还是非常的需要这种东西的。
　　「不，不胜感激！」
　　被汐尔一连串的感谢感谢的有些头晕，青紫汐摆摆手推脱掉。
　　「嗨呀，其实也没有什么的，感谢的话谢谢诗羽就好了，她大概是做得出来这种东西。」
　　听到青紫汐的话语后，汐尔立刻回想起来之前的经历和记忆，但大量的属于青紫汐的记忆却涌现而出了。
　　「诗羽...就是那个淡紫色头发的毒系异能者吗？」
　　「是的，之前我和她在绝情谷的时候，她可是调制了许多呢。」
　　青紫汐点点头说着，和这种人说起话来就不需要过多的解释什么，毕竟她已经拥有了自己的记忆。
　　「是的呢，真的是很厉害的孩子。」
　　汐尔开口称赞这，她调动起记忆，想起了青紫汐口中的绝情谷经历。
　　————喵w————
　　说起来扮莲华什么的，我去淘宝看了看，目前实在是买不起
　　未来大概可能会

第817章: 第一百二十六章  汐尔的剑刃

　　
　　总觉得青紫汐去了一个了不得的地方，见到了了不得的人呢。
　　汐尔这样的在心中想着，她眯起眼睛，就像是身临其境一样。
　　说起来，自己曾经也去过像是绝情谷一样的地方呢，那好像也是一个秘境什么的地方，在哪里自己可是学到了不少的东西。
　　「总之，今晚睡前只要再来一次的话几乎就没有什么影响了，明晚的话如果还有残留的部分，就将会是最后一晚了。」
　　青紫汐竖起一根食指冲汐尔开口说着，毕竟这种东西十分的高效，而且汐尔还是水系异能者，她自身的自愈能力配合上这种药膏，就能够发挥出更大的功效，如果不是汐尔这种实力强大而对自身的控制又能够达到极致的异能者，青紫汐还真的不打算给出这样的东西。
　　普通人或者实力低下的异能者是无法做到这种事情的，如果使用了这种东西反倒会因为受到反馈的原因而对身体造成一定的崩坏。
　　这本就是性冲的急药。
　　「我就心怀感激的收下了。」
　　汐尔开口说着，她神色凝重的看着手掌上静静躺着的这个小瓶子，一时间不知道到底要放在哪里。
　　对了，这种东西会不会受到外界的影响呢，比如说阳光温度或者湿度等等！？
　　想到这里，汐尔立刻开口询问到。
　　「有，有没有什么避讳呢？」
　　「啊，避讳啊，没有的没有的，放心使用就好，放心存放就好。」
　　青紫汐摇晃着脑袋开口，她也仅仅只是把这种东西放在魔法通讯手环里面，毕竟自己的魔法通讯手环是能够存储物品的，但没想到，汐尔也打开了自己的魔法通讯手环。
　　「也是能够储物吗？」
　　青紫汐探出头来问道，她看着这个魔法通讯手环和自己的好像差不多，只是自己的魔法通讯手环是散发着淡红色的光芒，而汐尔的魔法通讯手环则是散发出了淡蓝色的光芒。
　　就像是两者彼此的异能一样。
　　「那我就放在这里面好了，这个东西一直都不离开我手腕的。」
　　汐尔低下头轻声嘟囔着，她仔细又认真的把那瓶小小的药膏储存进了自己的魔法通讯手环里，随后她昂起头，递给青紫汐一个微笑。
　　「嗯...嗯，这样就没有关系了。」
　　青紫汐也回过去一个微笑，点着头轻声说着。
　　这样的话，她心中的一个芥蒂也能够放下去了吧，但伤痕的全部消失归消失，就是不知道她心中的伤痕能不能被清除掉。
　　应该很难很难吧。
　　青紫汐嘿咻一下从床上撑起了身体，她跳下来，走到了叶凉的身边。
　　「能解释一下我们为什么相互触碰就会产生那种吸取的变化吗？」
　　「这个嘛，这个，哈啊欠。」
　　叶凉伸出前爪掩了掩自己的嘴巴，它看上去还是有些困，大概只是因为刚睡醒的原因正在睡一个回笼觉罢了，发现青紫汐的问题正朝向自己，它值得打起了精神。
　　「道理你们都懂得，那个时候青紫汐正处于一种火气无法释放的状态，如果没有汐尔在的话，紫汐的火气大概会在身体内停留很久很久，这会让身体变得劳累不堪。」
　　话锋一转，叶凉冲着汐尔开口道。
　　「汐尔那个时候也处于体虚的情况，像你这样的水系异能者，一旦消耗过大的话，身体都会觉得有些失力和软弱吧？」
　　「是，是的。」
　　汐尔点头诚实的回答，她的脸上挂带着惊讶的神情，似乎对叶凉了解自己了解的这么清楚而感到有些好奇和不知所以。
　　「所以那一股暖流倒是为你净化了身体，同时你的水气也注入到了青紫汐的体内，这就叫做循环往复，生生不息，这也是为什么本源之火和本源之水最后一定会结为夫妻的缘由，因为他们本身就很强大，又能够达到一种绝佳的配合，还互通了记忆。」
　　叶凉开始迈动起步子，而坐在床上的汐尔和站在一旁的青紫汐都在皱着眉头仔细听着叶凉的话语，叶凉说的头头是道，确实需要给予赞赏和肯定的目光。
　　两人都不知不觉的点了点头，但当叶凉说道最终都会结为夫妻的时候，两人的脸上还是露出了尴尬的神情。
　　「嘛啊，你们两个的话，大概结为妻妻就好了。」
　　叶凉略带调侃的伸出前爪道，它咧开嘴角，一脸坏笑的走回了原本自己趴着的位置，在上面坐了下去。
　　青紫汐的声音有些压抑，她咳嗽几声说着。
　　「咳，说，说正事儿......」
　　「嗯？这就是正事儿啊，虽然你们打算老死不相往来的话也无所谓，但命运的指引可不是谁都能够克服掉的。」
　　叶凉从口中发出了轻微的笑声，或许是坐姿有些累，他又改变成一种趴着的姿势，这样看上去倒是给人带来一种十分慵懒的感觉。
　　不过这种话题也就到此为止了，叶凉觉得还是不要过多的调戏这两人，先不说汐尔比较温和的脾气会不会突然间生气起来，青紫汐大概肯定会阻止自己继续说下去吧。
　　叶凉秉承着点到为止的准则，因此他也闭上了嘴巴，现在并不是多嘴的时候。
　　「大概吧...但我最后还是要离开奇美大陆的，汐尔大概会一直留在奇美大陆。」
　　青紫汐偏偏头思考着说道，她在这里停留的唯一原因也仅仅只是寻找通往神界的道路，找到之后可能就直接去往神界了，日后大概也不会因为什么其他的原因而来到奇美大陆。
　　反观汐尔，她就算不会过早的接过帝都学院的学院长职责，或者干脆推脱掉这一职务的话，应该也会停留在这里，离开一个长久待着的地方果真会产生一种难以割舍的情感，现在青紫汐的内心中就浮现出了这样的感情。
　　她变得有些怀念渊默大陆了，但因为诗羽和小玖都跟在自己的身边，就在自己触手可及的位置上，而且自己小队里还有程蔓三人在，看着她们几人的欢声笑语，青紫汐感觉也没有那么悲伤和怀念了。
　　就是不知道渊默大陆有没有什么新的变化，说起来冰沐辰和薇欧瑞特他们也来到这里了吧，就是没有去帝都学院而已，但薇欧瑞特绝对会回去皇家一趟。
　　「紫汐啊，其实你也隐隐约约的懂了很多，现在倒是不需要我做什么过多的讲解了。」
　　叶凉开口随意的说着，毕竟两人在见面的那一刻就已经构建起了深刻的羁绊，现在她们都可以说是互通的，就是不知道一起合手的话到底会爆发出多么强大的能量，但......
　　「汐尔的武器能让我看一下吗？」
　　叶凉开口问道，它想着既然青紫汐的武器都是神器的话，汐尔的武器绝对也不会差才对。
　　至少也会是圣器的级别或者无限接近于神器。
　　叶凉对这方面还是感觉十分好奇的。
　　「诶？可以啊，但也许会让你感到失望了，因为我的剑刃根本就不会说话啊，而且也没有任何一丝变化形态的样子。」
　　汐尔开口说着，不过她的语气中倒是没有听到什么遗憾的语气，大概对自己的实力，她已经感到很满足了吧。
　　其实还可以更加强大的呢。
　　看到汐尔召唤出了自己的武器后，青紫汐微微的眯起了眼睛，叶凉的眼神也变得认真且严肃了起来。
　　到底会是怎样的武器呢？
　　因为一开始的时候青紫汐只顾着和汐儿战斗了，根本就没有抽出精力去观察那个武器，因此她也感觉十分好奇。
　　「喏，也没什么啦，就是一柄水蓝色的长剑。」
　　汐尔反手握住剑柄，在半空中挥舞了几下，周围传出了空气被剑刃切割的嗖嗖声音，听上去十分的悦耳。
　　单单只是听声音就知道了，如果只是普通的剑刃的话，绝对做不到发出这样的声音吧。
　　不过除了这些的话，还有什么其他的吗？
　　青紫汐倒是看不出来这柄剑刃有着什么样的作用，虽然外观看上去十分的美观，而且经过和她的对决，这柄剑刃不论从任何角度上来说都很强。
　　「怎么样，看出来什么东西了吗？」
　　青紫汐转过头去冲叶凉问道，叶凉的话肯定知道些什么吧，看他脸上的表情就知道些什么了。
　　「嗯...大概吧，现在还没有十分确定......」
　　叶凉用前爪挠着下巴开口说着，这是青紫汐见过他第一次脸上浮现出这种不确信的神情。
　　难不成汐尔的武器真的只是普通的武器吗？
　　青紫汐的心中不禁浮现出了这样的想法，但仔细想想看，如果只是普通武器的话是绝对无法和自己的木剑从正面进行对决并且不落与下风的。
　　「心中大概浮现出几个人选了，嗯。」
　　又过了一会儿，叶凉才抚摸着下巴开口说着，它点着头，倒是像在自言自语。
　　「诶？」
　　汐尔其实也十分期待的，毕竟这柄剑刃已经跟随了自己数不清的时光了，想当初自己一出生的时候就被赋予了这柄剑刃，虽然没有展露出多么亮眼华彩的表现，但好歹也是从未让自己陷入绝境。
　　「让我想想，现在一时间有些想不起来。」
　　最后叶凉如此说着，它踱步回去，趴在了沙发上。

第818章: 第一百二十七章  琳德的出现

　　
　　毕竟叶凉也不是什么都知道的，一些事情还是需要依靠着大脑去好好的想一想才好。
　　「反正，你只需要知道这种东西是很厉害的就好。」
　　青紫汐笑着开口说道，她伸出手试图触碰这柄剑刃。
　　她自然是不会真正去触碰的，这可是一个异能者之间的禁忌，武器几乎都会敌对除自己主人之外的所有人，所以青紫汐也不敢以身犯险。
　　手掌在距离剑柄还差几厘米的距离便停了下来，青紫汐眯起眼睛看着自己手掌前的剑刃，上面正闪耀着淡淡的蓝色光芒，并没有浮现出十分强烈的敌对光芒。
　　青紫汐还记得曾经自己的木剑为表示敌意而展现出的火红光芒，与之相比，这种光芒就淡了许多了。
　　「可以触碰的哦。」
　　叶凉开口说道。
　　「诶？可，可以吗？」
　　听到叶凉的声音，青紫汐微微吃了一惊。再说了，对方可是水系异能者啊，剑刃上面自然也汇聚了众多的水元素，自己这么一触碰的话......
　　「没关系的，这孩子是不会敌对你的，自然，你的木剑也不会对汐尔产生任何敌意。」
　　叶凉这倒是信心满满的开口说着，青紫汐选择了相信，她觉得叶凉绝对不会无缘无故的说一些没有把握的话语，既然开口说了，那么就肯定有十足的把握。
　　不过在此之前......
　　青紫汐冲汐尔开口征求意见道。
　　「我可以摸一下你的剑刃吗？」
　　「诶？可以哟，随便你怎么摸都好。」
　　汐尔先是挑了挑眉，随后她点点头同意道，伸出手，把手中的剑刃给递了过去。
　　长长的水蓝色剑刃上有光波在流转着，剑刃表面上的丰富花纹让青紫汐觉得这是十分耀眼而又华丽的长剑。
　　「真是美丽的长剑呢，很高兴能够触碰到它。」
　　青紫汐对汐尔的剑刃赞不绝口，而汐尔自然感到十分的开心，她的脸上浮现出了柔和的笑容，盯着那把水蓝色的长剑道。
　　「确实是呢，在晚上的时候甚至还能够当作夜明灯来用。」
　　呃，这是什么比喻啊...夜明灯......
　　反正青紫汐是知道的，若要是自己把木剑比作成火把的话，绝对会被不留情面的狠狠训斥一顿。
　　嗯，艾斯特和洛青衣也一样，自己可不敢去招惹她们两个。
　　不过刚巧不巧的是，正当青紫汐在脑海中想象着艾斯特和洛青衣的时候，汐尔却突然开口道。
　　「说起来，我好想见识一下魔剑和圣剑。」
　　呃，对哦，记忆共享的话，魔剑和圣剑也自然会被汐尔所知道了，她们两个的诱惑力对异能者来说可是无限大的，不过很遗憾的是，青紫汐只能够选择拒绝。
　　「对不起，我不能够召唤出她们两个，毕竟这里是帝都学院，而且露娜学院长就在一旁，王也在不远处的皇宫里，实在是太过于惹目。」
　　「啊，是这样呢，我欠缺考虑了。」
　　汐尔瞪大眼睛拍了拍手说道，她差点忘记了圣剑和魔剑现世的时候肯定会带来巨大的能量波动。
　　理解到了这种情况，汐尔也是点点头没有继续纠缠下去，但她的脸上还是浮现出了淡淡的失望情感。
　　「不过以后有机会的话绝对会让你看看的。」
　　青紫汐拍拍自己的胸口说道，她觉得以后是绝对会有机会的，不过她倒是不希望那个时候的到来，因为当魔剑和圣剑现世的时候，大概就是神界和魔界交战并波及到人界之日吧。
　　那个时候，如果能够晚点儿到来就好了，等到大陆都准备完全，等到我们都成长起来......
　　在叶凉和汐尔看上去，青紫汐像是无缘无故的叹了一口气。
　　叶凉只是用前爪拍了拍沙发下面的软铺开口道。
　　「没关系的。」
　　没错，没关系的，只要说出这句话就好了，虽然叶凉还不知道青紫汐到底是因为什么原因才叹的气，但他大概能猜到一些情况。
　　那些原因都是没关系的。
　　「魔剑小姐和圣剑小姐的相貌都很美呢。」
　　汐尔开口说道。
　　「啊呀，谢谢汐尔的夸奖，不过我觉得汐尔的剑刃，日后也肯定是一个大美人呢。」
　　青紫汐地低下头看向自己手中的剑刃，或许是感受到了正在被夸奖吧，剑刃上正闪耀着淡淡的光芒。
　　看上去十分的耀眼美丽，青紫汐不禁抿嘴笑了笑。
　　「小家伙，你也听到了我在夸奖你，对吗？」
　　剑刃自然是不会说话的，但它却用不断的嗡鸣声和淡淡的蓝色光芒来回答。
　　「你看，你的剑刃听得懂我们的话呢。」
　　青紫汐抬起手臂，她把这水蓝色的剑刃横在了汐尔的面前。
　　「啊呀，确实是这样...但之前的时候，它从来都没有表现出这样的状态。」
　　没想到汐尔的脸上也浮现出了惊讶的表情，青紫汐瞪大了眼睛，她放下手臂开口道。
　　「不是吧，在这之前它都不会对汐尔的行为或者是话语产生什么反应的吗？」
　　「不会啊，所以我才会感觉疑惑，它到底是不是很厉害的剑刃什么的，虽然就算不是的话我也绝对不会更换就是了......」
　　汐尔小声的开口说着，她觉得不会是因为自己和青紫汐的相遇而激活了自己的剑刃吧。
　　可，可还真的有这种可能性啊！？
　　汐尔在心中感觉有些震惊，不过她觉得如果是真的话倒也没有什么问题，毕竟青紫汐的身边还跟随者圣剑和魔剑，自己的剑刃对她表示亲昵的话也是可以接受的。
　　就是不知道为什么会是这样子，明明是自己的剑刃。
　　汐尔从青紫汐的手中接过了这把剑刃，原本她只能够在剑刃上感受到一丝丝能够令人清醒的冰凉感，但现在，她居然惊讶的发现在剑刃上传出了暖洋洋的感觉。
　　大概是因为吸收了青紫汐体内火焰的原因？
　　汐尔的心中浮现出了这样的想法，她疑惑的看了看剑刃，最后目光定格在了叶凉的身上。
　　「那个，叶凉，这是怎么回事啊...我的剑刃原本应是十分冰凉的，但现在却感觉有一丝...暖洋洋的感觉？」
　　听到了汐尔的话语之后，叶凉顿时露出了一副了如指掌的表情，它微微眯起眼睛开口说道。
　　「想必你也在心中有想法了，没错，你的剑刃主动的接受了青紫汐的火焰。」
　　「是，是主动接受吗？」
　　汐尔睁大了眼睛，她倒是没有想到自己的剑刃居然还变得这么“能耐”了。
　　「喂喂喂，我说你啊，要是青紫汐不出现的话，你还真就不理我了是不是？」
　　她将剑刃翻来覆去的询问，而剑刃的回答仅仅只是散发出淡淡的水蓝色光芒。
　　「好啦好啦，兴许是之前陷入到一种睡眠的状态了呢？」
　　青紫汐从一旁笑着开口说道，她还记得很久很久之前的时候自己的木剑也是任何反应都没有，自己不论说什么做什么都不会得到一丝反馈，但现在还好，琳德恢复了精神之后就可以和自己进行正常的沟通了，只不过要以人形态现世的话还是有些难度的。
　　不过青紫汐也不想让她以人形态现世，她的身材高挑，还有着一头飘逸的长头发，声音也是极其的御，富有一种进攻性，在她的面前，青紫汐甚至都分不清到底谁是主人了。
　　还是以木剑的形态好好的待着就好了。
　　对了，木剑，自己还有她啊，她是可以召唤出来的，周围人并不会感觉到什么。
　　想到这里，青紫汐立刻伸出手，木剑也立刻伴随着青紫汐的动作而浮现出来，青紫汐握住她，朝汐尔递过去。
　　「喏，这是我平常使用的剑刃，同时也是一直跟着我走过来的剑刃，她叫琳德。」
　　「琳德？很好听的名字呢......」
　　汐尔开口嘟囔着，她顺势将木剑从青紫汐的手中接了过来。
　　本以为这柄木剑就应该如同外形一样很轻很轻，在之前和青紫汐对战的时候汐尔的心中就浮现出了这样的想法，但当木剑入手之后，汐尔才发现这木剑根本一点儿都不轻。
　　「沉甸甸的呢...感觉也很温暖。」
　　她开口说出了自己的感受，不过正在这时，另一道不属于青紫汐和汐尔的声音传了过来。
　　因为是清冽的女声，所以并不是叶凉在开口说话。
　　「本源之水？好啊亲爱的，你居然和她变得如此亲密了。」
　　「咦？！」
　　汐尔吓了一跳，她差一点就把手中的木剑给扔下去了，青紫汐也同样被吓到了，只不过她立刻反应了过来，开口回到。
　　「嗯嘛，关系还算不错，至少不会随随便便就交手的程度。」
　　「呵，先前猛地交手可把我折腾坏了啊。」
　　琳德的声音再次传来，虽然并没有感受到什么奇怪的语气，但青紫汐大概知道琳德是十分不爽的，毕竟自己在和汐尔对战的时候没有提前告知她。
　　当自己需要使用她的力量时，对她本身的折腾自然也就免不了。
　　「抱歉啦，当时事发突然嘛，我根本就没有告诉你准备。」
　　这确实是自己的过失，青紫汐开口道歉着，而琳德也是接受了青紫汐的歉意。
　　「毕竟将功补过了，我现在可是很渴求那个拥有着本源之水的异能者。」
　　她如此说着，剑身上闪耀起淡淡的火光。
　　————喵w————
　　临近期末，事情真多......

第819章: 第一百二十八章  本源之火与本源之水

　　
　　「喂喂，你可悠着点儿啊。」
　　青紫汐踏前一步说道，她怕琳德会乱来，毕竟琳德也算是高位的武器了，大概是可以跻身入神器一列的。
　　「放心就好，我不会对这个小姑娘做过分事情的。」
　　如果琳德有形体的话，现在大概会以一种鄙视的眼神看向青紫汐吧。
　　不过得到了琳德的肯定，青紫汐还是感觉有些稍微放心的，至少汐尔肯定不会受到什么伤害了。
　　「而且这位小姑娘还会受益匪浅哦。」
　　琳德的话语再次传来，打消掉了青紫汐最后的一丝顾虑。
　　「是，是这样子吗，如果是这样的话就请随意好了。」
　　「啊，我也准备好了。」
　　汐尔开口说着，虽然她的脸上依旧挂带着紧张的情绪，不过已经没有关系了，这种情绪给人带来更多的感觉是刺激而不是害怕。
　　琳德似乎对汐尔的身体产生了浓厚的兴趣。
　　她发出了愉悦的声音开口说道。
　　「真是数百年来都没有接触到这么纯净的水系异能者了，啊，真是怀念，真是怀念。」
　　「剑，剑小姐？」
　　「怎么了？」
　　依旧是那愉悦的音调，琳德开口问着。
　　「总觉得能够感到一种熟悉的感觉，剑小姐，我们之前见过吗？」
　　「诶？要是说之前有没有见过的话，那么答案肯定是否定的，我已经沉睡了很久很久，第一次半无意识的和你相遇还是在那次对战的时候哦。」
　　琳德很认真的回答了她的问题，而且还开口解答了汐尔的疑惑。
　　「而且你的感觉也不是空穴来风哦，大概是很早很早之前吧，毕竟你继承了本源的血脉。」
　　「原来是这样啊......」
　　汐尔偏偏头说着，她似乎稍微懂了些什么，翻转着剑刃，一脸好奇的看着琳德。
　　虽然只是以剑刃的形态浮现出来，但在这种视线的注视之下，琳德还是无奈的开口说道。
　　「别这样盯着我看啊...又没有什么好看的地方。」
　　不过这个时候，汐尔忽然间想起了什么，她好奇的盯着剑刃开口问道。
　　「说起来，剑小姐能够以人形态浮现出来吗？」
　　「这个嘛，可以是可以，只不过消耗很大，小汐~？」
　　青紫汐感觉自己凭空中就被琳德给盯住了，她轻咳了几声，开口道。
　　「只是一小会儿的话大概是没关系的吧，只不过，汐尔你做好准备了吗？」
　　汐尔似乎对青紫汐的话语产生了一种不明所以的想法，她疑惑的开口问道。
　　「准备？什么准备啊。」
　　「自然是见到琳德的准备啊，她可不是什么可爱的小女生。」
　　「哦呵？小汐汐是怕了我吗？」
　　「怎么可能怕啊...好吧，你出来就好，维持这些的能量我还是拥有的。」
　　「」
　　青紫汐叹了一口气轻声说道，而琳德得到了青紫汐的准许后，剑刃处也是立刻浮现出了淡淡的火光。
　　「或许还要借助汐尔小姐的力量哦。」
　　琳德轻声说着，木剑腾空而起，最后逐渐的化成一个椭球体。
　　比之前要绚丽了不少啊...是为了在汐尔面前炫技吗？
　　看着如此花哨的琳德，青紫汐不禁在心中这样想着。她也只能够在心中想一想了。
　　椭球体最终破裂开来，琳德也由人形态浮现在半空中，她依旧是带着那一头火红色的亮丽长发，白皙而又纤细的长腿没有被任何衣物包裹，整个人更显得高挑。
　　啊......
　　汐尔的脸上确实浮现出了惊讶的表情，她大概是没有想到琳德会是这样的形态吧，毕竟她并没有去尝试着读取青紫汐这方面的记忆。
　　但艾斯特和洛青衣的模样她倒是知道的，两个人都是幼女的模样。
　　「是...大姐姐啊。」
　　汐尔开口轻声嘟囔着，而琳德也是转过了身子，橙色的眼瞳盯着汐尔，嘴角微微上扬。
　　「大姐姐嘛，看来我最近也成长了不少呢。」
　　琳德大概对自己的形态感觉非常满意，她一边点着头一边转着圈，每个房间里面都有着一扇落地镜的，所以她能够很清晰的看见自己的模样。
　　「是吧...每当这个时候我都不知道到底谁是主人了。」
　　青紫汐的脸上露出了淡淡的尴尬神情，她默默地凑近到了琳德的身边，青紫汐比琳德矮上大概有一个头多，在气势上就被琳德给压制住了。
　　「哈哈哈，我是小汐的剑啦。」
　　琳德哈哈笑着，伸出手在青紫汐的脑袋上不住的揉着，青紫汐自然也是十分抗拒自己被做这种事情，只不过因为身高的原因，她还是不太好挣脱的，整齐的秀发被揉的有些凌乱。
　　一旁的汐尔开口，脸上浮现出了淡淡的羡慕神情。
　　「你们的关系真好呢。」
　　「是吗？这不是很正常的吗，诗羽也和星夜的关系很好啊，啊，星夜是诗羽的一对双刃，主从之间关系不好的情况几乎没有吧。」
　　琳德的动作停了下来，而青紫汐也是疑惑的开口说着，她似乎对这种情况感觉非常自然。
　　主从之间不心意相通的话要如何作战啊，连自己的能力都搞不清楚，连为自己作战的孩子都不去相信的话，在战斗中要怎样施展拳脚啊。
　　青紫汐甚至都把琳德和艾斯特以及洛青衣她们看做成自己的生命了，她对她们抱有不计一切的完全信任，私下里关系自然也是十分交好的，甚至都有些好过头了。
　　「没关系哦，你的剑刃也快了，对了，她叫什么名字？」
　　琳德走到了汐尔的面前，她挑挑下巴，开口冲汐尔问道。
　　「她啊...我还没起名......」
　　汐尔的脸上浮现出了尴尬的神情，她反复掂量着自己的剑刃，因为在此之前从未感受到过来自她的气息，所以汐尔也干脆没有给予太多的在意。
　　「这怎么可以呢，虽然我们有真名不假啦，但主人给的姓名可是要跟随我们这一生的。」
　　琳德的语气中带有微微的告诫，随后，她的眼神又落在了汐尔手中紧握的剑刃上。
　　「哦吼，小老妹，没想到现在轮到你被封印在剑里了啊。」
　　「诶，你认识她嘛？」
　　听到了琳德的声音后，汐尔的脸上不禁浮现出了好奇的神情。
　　「嗯，大概是认识的，如果没猜错的话。」
　　琳德点点头说着，脸上浮现出了自信的神情。
　　她大概会有把握吧，毕竟每一生都会和她邂逅。
　　「就是有些意外，这一次居然这么早的就现世了，而且还这么早的遇见了你。」
　　琳德蹲下身子冲汐尔手中握着的那柄水蓝色剑刃说道，而作为回应，剑刃也也散发出了淡淡的蓝色波纹，一圈圈的荡漾开来。
　　「嗯哼？小家伙。」
　　琳德直起了身子，她低下头，视线和汐尔的眼眸对齐。
　　「她大概是今天刚刚恢复了自己的意识并苏醒过来。」
　　「是，这样吗，那就太好了呢，我还以为她不会对我的呼唤产生任何回应呢。」
　　汐尔把双手置于胸前，闭上眼睛，一种从内而外的轻松感传了出来。
　　接下来的话，自己的剑刃肯定就会随着慢慢的恢复而最终以人类的形态浮现而出吧。
　　而且她之后，就一定会回应自己的期待吧。
　　「好了，哈欠，我也有些累了，今天很开心哦，谢谢你们。」
　　琳德举起双臂，大大的伸了个懒腰，她打着哈欠朝床边走去，面朝两人缓缓的朝床面上倒去，橙色的眼瞳中写满了开心愉悦的神情，嘴角上扬，身体在半空中变成了木剑的形态，安安静静的躺在了床面上。
　　「真是...震撼呢。」
　　汐尔的湛蓝色的眼眸中浮现出了闪耀的亮光，亮光正在不断的颤抖着。
　　一旁沉寂的叶凉也突然开了口。
　　「是，蛮震撼的，我，我大概，我大概有些想起什么东西了。」
　　顺着叶凉的声音，两人纷纷朝叶凉投去了视线，他正用两只前爪抱着头，小小的身体不断的颤抖着。
　　「不对，不对，我好像忘了什么东西，我好像忘了什么重要的东西，那个女孩子，我好像认识那个女孩子。」
　　「这，这没什么好奇怪的吧，毕竟你是上古神器啊，托达尔之书怎么可能会不记得这些本源的武器拟化呢，改日汐尔的长剑也现世之后，你......」
　　「不对！不是这种感觉。」
　　叶凉的声音有些尖尖的，猛地开口倒是把青紫汐给吓了一跳。
　　空气逐渐变得凝固起来，青紫汐现在也不知道该开口说些什么了，汐尔也显得有些手无足措，或许让叶凉一只猫在这里稍微安静一下比较好？
　　大概停留了几分钟，凝固的空气随着叶凉的声音重新流动起来。
　　「抱歉...我稍微休息一下。」
　　他把自己蜷缩成一个小小的团子，紧紧的缩在沙发的一个角落里。
　　「嗯...休息好啊，不要强迫自己回想什么。」
　　青紫汐朝叶凉投去了担忧的神色，她伸出手拽过了一个小毛毯，轻轻盖住了叶凉的半个身子。
　　「他没事儿吧......」
　　看到青紫汐转回了身子，汐尔开口担忧的询问。
　　「让他安静一下吧，大概是想到什么受刺激的事情了。」
　　青紫汐摇摇头说着，她也不确定叶凉现在到底是什么状况，但他大概是能恢复过来的吧，不然他可就称不上自己的名字了。
　　————喵w————
　　昨天去洗澡，然后走回来，今天就直接大病一场了，码字也没有完成，还好有存稿......
　　难受死了，先睡觉了

第820章: 第一百二十九章  意外的早起

　　
　　青紫汐重新坐在了床面上。
　　「倒是没有什么话题了呢。」
　　她转过头干笑着。本来来到这里的话也没有做些什么关于谈话的准备，大多都是抱着顺水推舟的想法来的，但现在那只舟似乎被自己推到了尽头。
　　「我今天感觉非常的开心。」
　　汐尔也转过头，她的手指正在不停的抚摸着自己的剑刃，剑刃上也正不断的闪耀着淡蓝色的光芒作为回应。
　　如果换做之前的话青紫汐还会担心她的手指会不会被剑刃划伤，但现在的话是没有问题的，剑刃绝对会在手指即将触碰上去的时候变得钝起来。
　　大概被挥剑击中的话也就像是被一根木棍轻轻抽了一下的感觉。
　　不痛不痒的程度。
　　「加油啊汐尔，只要是不断的向上攀登的话，最终一定会到达一个高峰的。」
　　青紫汐冲汐尔打气道，她觉得汐尔肯定明白这种道理，而且今天她的剑刃也开始恢复了神志，相信不久之后，拟化后的剑刃也一定会显形的吧，青紫汐是这样相信的。
　　就是不知道到底要花费多少的时间，但青紫汐相信绝对不会花费太多时间的，凭借着汐尔的实力，那把剑绝对会很快的得到自己所需要的能量。
　　想起来琳德，她也是不久之前才出现的，现在虽然能够和自己进行正常的交流了，但在现世方面还是稍微有待提高的，单单只是那么一小会儿的功夫，青紫汐已经感觉有些疲惫了，自然，琳德也感觉非常疲惫。
　　「谢谢你，如果不是你的话，我绝对不可能让她恢复意识。」
　　「啊？不不不，汐尔肯定是可以的，只是时间不同罢了，如果没有我出现的话，汐尔的剑刃最终也肯定会现世，这是绝对不会错的。」
　　青紫汐用力的点点头，她的脸上浮现出了认真的情绪，看的汐尔有些感动。
　　「嗯...今后我会努力的，绝对不会松懈下去了。」
　　「那也要记得劳逸结合啊，一门心思的苦练可不一定能够有什么好的功效。」
　　青紫汐开口叮嘱道，虽然她也有过一门心思苦练的时候就是了，但那个时候正是处于自己的感情受到极大打击的时候。
　　自己甚至都不知道那个时候自己干了些什么。
　　大概也没有干些什么奇怪的事情吧，可对自身提升实力来说还是一点儿用处都没有的。
　　青紫汐能够如此的肯定，因此她也用自己的经历告诉了汐尔。
　　之前夏诗羽就有一段时间总想着训练训练训练，但殊不知她做的一些训练几乎都是无用功，毕竟她也到达了一个瓶颈，而且那个瓶颈已经困扰了夏诗羽很长时间了，只要是突破了那个瓶颈的话，星夜就可以以人类的形态现世了吧。
　　不过很可惜的是，她还没能突破那个瓶颈，但在自己的劝说下，她的情绪已经没有之前那么焦躁了，现在更多的则是怀抱着一种平常心来看待这种事情，如果不能强求的话就不要去强求了，只要是日积月累的话，终将会有突破的那一天。
　　「不过说起来，汐尔都已经这么强大了，为什么不尝试着外出去寻找和自己实力相当的异能者进行对战训练呢？」
　　要知道，实战所带来的提升和感悟要比独自一人训练来的太多太多了，青紫汐到如今能够掌握如此多的本事也大多都是托福于实战训练。
　　不论是教导院的实战训练，还是滨立学院的，以及翎轩学院，青紫汐都是一路战斗过来的，在战斗中提升，感悟，融合自身的能力，掌握高超的技法。
　　如果说起来差距的话，汐尔和青紫汐最大的差距就是在经验上面，汐尔没有多少对战的经验，但相反，青紫汐的对战经验可谓是十分的丰富。
　　「所以说呢，接下来就由我来陪着汐尔训练好了，正巧我也想再提升自己，但苦于找不到一个实力相当的对手。」
　　「诶？和紫汐战斗起来的话会很累人的啊，当时一时间没有适应，缓和了好久才休息过来。」
　　汐尔开口说着，但另一旁青紫汐的感受也差不多，但毕竟她在之前也和一位强大的重力系异能者进行了对战，所以倒是没有感觉到多么的劳累，只是内心有股紧张的感觉而已。
　　「哈哈，我也是呢，和汐尔对战的时候可是一刻都不敢松懈。」
　　青紫汐一边笑着一边开口说着，她回想起了之前和汐尔对战的时候，她的身上传出的那种压迫感是十足的，自己从来都没有在人界遇到如此危及到自己的压迫感，就连对上冰沐辰的时候都不及，冰与水虽然大略上来说是属于一种同源的，但实际上却有着众多不相同的地方，两者不同之处也就是在于温度了，如果可以熟练的掌握温度的话，水可以变成冰，冰也可以变成水，但汐尔显然还没有做到能够熟练掌握温度的程度，冰沐辰也是一样，他无法把自己冰晶的温度升高上去，但却能够无限的降低。
　　这也是异能者的区别，火系异能者对于温度的理解就会稍微轻松一些，青紫汐现在已经可以很熟练的控制自己火焰的温度了。
　　——甚至将其降低至冰晶的温度。
　　最后，汐尔像是在内心中想通了些什么，她的脸上浮现出了认真的表情，开口冲青紫汐说道。
　　「麻烦紫汐小姐了，今后请多多指教。」
　　「啊？嗯，我也是，麻烦汐尔小姐了，今后请一起提升吧。」
　　说完后，青紫汐的脸上浮现出了灿烂的笑容，而汐尔也扬起了嘴角，两人你看着我我看着你，最终哈哈大笑起来。
　　也不知道为什么笑，或许是开心，又或许是受到了对方情绪的传染，但两人就是觉得这种情绪在心中浮现了，笑声无法止住的从身体里四溢出来。
　　夜色越来越深，两人的关系也在这一夜加深了不少，只是叶凉依旧缩在沙发的一角里，盖在它身上的毛毯还是没有移动分毫。
　　最后两人甚至都不知道自己怎么就睡着了，第二天醒过来的时候，床上一片凌乱，像是心有灵犀般，两人同一时刻从床上坐起，各自指着对方衣衫不整的身体笑出了声。
　　「哈...真的，昨天有些玩过头了呢。」
　　青紫汐提着自己的衣领开口说着，而汐尔也是系上了腰间的衣带，点头说着。
　　「是的呢，都忘记怎样睡着的了。」
　　虽然两人睡的很晚，并且在晚上也都玩累了，但早上醒过来的时候还是感觉精神满满。
　　该不如说不亏是火系异能者和水系异能者在一起吗？
　　青紫汐的脑海中浮现出了这样的想法，随后，她开口冲一旁毫无动静的叶凉说道。
　　「叶凉，你睡醒了吗？」
　　——没有回应。
　　看上去应该是没有清醒过来吧，不然就算情绪低落的话它大概也会开口回答自己的问题。
　　真是的，就这样放着它不管的话也不太好啊。
　　青紫汐抬起手臂看了一眼魔法通讯手环上的时间，上面的时间正显示着为时尚早。
　　在这个公馆里面，早饭是没有什么硬性要求的，甚至夏诗羽有时候也起不了很早，谁要吃早饭的话就去自己准备好了，毕竟厨房里面的用具一应俱全，没什么好需要多准备的。
　　还好，并没有到中午的时间才睡醒，不然当夏诗羽上来叫起床的时候一切可就都露馅了。
　　现在还有充足的时间去准备，青紫汐首先想回到自己的屋子。
　　既然是自然睡醒而不是被吵醒的话，那么就代表着夏诗羽到现在还不知道自己并没有睡在自己房间的事情，她大概还在睡觉或者刚刚下去准备早饭吧。
　　青紫汐并没有吃早饭的习惯，不过难得早起了一次，不吃早饭的话就有些对不起这么早的时间了。
　　她整理好了自己的睡衣后便下了床，开口冲汐尔问道。
　　「汐尔要吃早饭吗？」
　　「诶？早饭？啊...那种东西啊。」
　　汐尔看上去并没有第一时间理解是什么含义，她大概也和自己一样没有吃早饭的习惯吧。
　　不如说，她似乎已经好久未吃过早饭了，虽然有些无礼，但青紫汐还是通过读取记忆的方式确认了这一点。
　　「走吧？」
　　看到汐尔也整齐了自己的衣服，青紫汐也简单的洗漱完毕了，她开口问道。
　　反正都是女孩子，早上大家几乎都穿着睡衣的，青紫汐和汐儿的睡衣整理好了之后看上去也不是那么的暴露。
　　「嗯......」
　　汐尔点点头回应，她也去洗漱间简单的洗漱了一下，两人冲着叶凉缩着的方向投去了担忧的视线，最后还是叹了一口气，推开门走了出去。
　　下面餐桌上并没有摆放什么食物，想想也是，周围也没有看见什么人影，大家应该都还在睡觉才是。
　　「嘛啊，由我们自己准备好了，汐尔会做饭嘛？」
　　青紫汐偏偏头冲汐尔问道。
　　看着汐尔一副贤惠的模样，大概是会做饭的吧？不过汐尔却开口道。
　　「这个...自己的话几乎是没有做饭经验的，不知道能不能弄好。」
　　「唔姆，那我们就稍微认真一些好了。」
　　青紫汐倒是会那么一点点的，两人开始在厨房忙活起来。

第821章: 第一百三十章  变明亮的天色

　　
　　「我辅助你好了。」
　　汐尔主动要求打下手，当然，这也是青紫汐的想法，毕竟汐尔并没有接触过这种东西，猛地把做饭的任务交给她的话反倒会起负面效果。
　　就是不知道自己所做的饭菜到底是什么味道了，青紫汐对自己也没有多少自信。
　　第一次尝试的时候以失败告终，之后倒是还好，虽然没有那么好的味道，但总归没有严重的失败，
　　「要做些什么呢......」
　　青紫汐轻声嘟囔着，汐尔也没有开口给出什么建议，毕竟只要青紫汐感觉什么简单的话就做什么好了，自己开口的话反倒是会给青紫汐带来压力。
　　但却直接被青紫汐开口问道了。
　　「汐尔，有什么想吃的吗？」
　　「诶？没，并没有什么特别想要吃的，紫汐看着什么好做就做什么好了。」
　　汐尔可没有什么要求，而且她也实在不知道早上的话到底该吃些什么食物，大鱼大肉的话是肯定不可以的，这种都是放在午饭或者晚饭里，硬要说起来早饭的话，大概就是什么面包牛奶烤肠之类的东西？
　　汐尔歪歪头，她已经很久很久没有吃早饭了，久到她自己都不记得有多长时间了。
　　「那我随便准备一些好了，反正现在也就我们两个人。」
　　青紫汐轻轻的掩嘴打了个哈欠，她开口说着，弯下腰在厨房里寻找着食材。
　　这里大多都是食材什么的，但用于早餐的食材也有不少。
　　最终青紫汐也是选择了能够简单处理的食材，汐尔在一旁看着，并没有能帮上多少的忙，本来准备工作就不算多难。
　　「我就随意的做了些简单的。」
　　青紫汐一边忙活着一边开口说道，她或许是担心汐尔因为想到什么忙都帮不上而产生一种伤心难过的情绪。
　　汐尔果真在想些什么事情，她的反应慢了半拍，开口说着。
　　「啊，嗯，这样就好。」
　　「总觉得汐尔有些心不在焉的呢，是在想什么不好的事情吗？」
　　青紫汐开口说着，虽然她的眼睛和注意力都放在手上正在进行着的饭菜上，她是能够做到如此分神的。
　　「倒是在想些什么事情，也没有多么不好。」
　　汐尔开口说着，青紫汐总觉得有一些不相信就是了。
　　饭菜很快的就被做好了，毕竟也只是简简单单的准备一下，正当青紫汐想要弯腰从柜台下抽出两个盘子的时候，汐尔恰到好处的把盘子递了过来。
　　「哎呀，谢谢。」
　　青紫汐用夹子把自己煎好的鸡蛋加了上去，然后又把烤肠和面包放上去，她其实也没有做过早饭，但早饭的话只要做到简洁轻便并且有营养就好了吧，那就没什么关系了。
　　「好香啊。」
　　汐尔开口说着，她一手端着一个盘子来到了餐桌前，青紫汐也紧跟着走了过去，剩下的打扫任务全部都交给了汐尔，只是一边吃饭一边控制水流的话对汐尔来说根本就不是一件难事儿。
　　「还好吧，至少这些简单的东西不会做的太差，而且味道来说也都是很普遍的味道。」
　　青紫汐坐在了汐尔的身边开口说着，她没有精湛的手法，所以这些制作起来并不麻烦且口感也不会因为手艺的原因而相差太远。
　　看着盘中香喷喷的饭菜，汐尔的脸上不禁浮现出了羡慕和期待的神情。
　　「我也要稍微学习一下了呢。」
　　「汐尔之前都是怎样解决的呢，去食堂吗？」
　　青紫汐开口询问，她虽然有着独立的住宿，但房间内却没有任何的食材，大概从未使用过厨房吧。
　　「嗯，一般都会叫食堂帮忙送过来，所以从来都没有试着自己准备过。」
　　汐尔低下头用叉子戳着烤香肠说着。
　　和自己一个样呢，在滨立初等学院的时候就是经常拜托音梦帮自己带来，到了翎轩学院倒是因为夏诗羽厨艺精湛的原因而不去食堂了。
　　音梦啊...不知道她最近过的如何了，她似乎觉醒了光的力量，如果继续努力下去的话实力也绝对会随之提高的。
　　正当两人即将要吃饭饭菜的时候，一道声音从青紫汐的头顶上方传来。
　　「咦？紫汐已经起床了啊。」
　　「哈啊？」
　　青紫汐抬起头，她看到荆紫嫣正揉着眼睛站在楼梯上。
　　「真是头一次见。」
　　她开口说着，扶着楼梯缓缓的朝下走去。
　　「紫嫣也起的蛮早的嘛，还以为你会和程蔓琳月她们一起下来呢。」
　　青紫汐冲荆紫嫣投去了笑容，但荆紫嫣却摆摆手，她的脸上却露出了一副你别提了的表情，这不禁勾起了青紫汐的好奇心。
　　「怎么了？为什么会露出这样的表情呢？」
　　「嗨呀，她们两个去一个房间亲热去了，你说我能打扰她们吗？」
　　「噫！？进展这么快吗？！」
　　青紫汐拍了一下桌子站起身来，不过很快的就被荆紫嫣必出的噤声手势给压了回去，而她也就势坐在了青紫汐的身旁。
　　放下了手中的叉子后，青紫汐立刻凑过去小声的开口道。
　　「昨，昨天看的时候还没有这么明显啊。」
　　看到青紫汐对自己的话语产生了比预料中更加激烈的反应，荆紫嫣的脸上浮现出了为难的神情，她昂起头看了看上方的楼梯，开口说道。
　　「嘛啊，也可能是我想多了吧。」
　　「嗯？」
　　「但毕竟她们两个在一个房间睡了一晚啊，昨晚我为了不打扰她们就随便找了个理由出去了。」
　　「就算在同一个房间睡觉也不一定会亲热吧......」
　　汐尔也开口说着，她或许是想到了昨晚和青紫汐睡在房间的事情。
　　不过倒也不能够作为参考吧，毕竟那时候都是玩累了就直接睡着的。
　　「啊，就算她们两人互相都有好感...我觉得还是不需要这么大惊小怪为好。」
　　青紫汐咬着叉子说道，她是知道炎琳月对程蔓抱有好感的，但程蔓的榆木脑袋似乎在不久前开了窍，但要是说一下子推进到一个程度的话，青紫汐还是不太相信的。
　　毕竟她和夏诗羽都相处了有些年了，虽说在中间有过几次进展，但最后还是没有一个什么明确的结果。
　　就把这些东西都归结于忙碌好了。
　　麻烦的事情被青紫汐给狠狠地甩到了脑后，她听着荆紫嫣继续开口道。
　　「谁知道呢，现在她们两个还没起来的话就肯定是睡懒觉了，也不知道昨天她们到底是什么时候睡下的。」
　　荆紫嫣伸出手轻轻的梳理着自己的秀发，她也没有做多少打扮就走到了楼下，或许是急着想去确认程蔓和炎琳月那两人的情况吧。
　　「不过说起来，汐尔小姐的话我是不太熟悉的，但紫汐啊...你今天怎么起的这么早？」
　　「我，哎呀，想着反正起来都起来了，就偶尔吃一次早饭好了。」
　　青紫汐移开了荆紫嫣那刚刚和自己对上的视线，不过移开的视线又顷刻间被追了上去。
　　「嗯哼？有猫腻。」
　　她以她那用在奇怪方面的敏锐“嗅觉”嗅出了青紫汐的奇怪之处，并且在接下来的时间内打算持续追击。
　　不过青紫汐选择了闭口不谈，所以荆紫嫣只能开始胡乱猜想了。
　　她慢慢的把目光移到了汐尔的身上，汐尔的眼眸也颤动了一下，急忙低下头开始认真的切割起盘中的鸡蛋。
　　「哦，哦，这样啊，原来如此，虽然汐尔小姐是很漂亮了，连我都忍不住的浮现出喜欢的情绪，但紫汐也太花心了吧。」
　　她猜的倒是八九不离十，但想法却有些危险，青紫汐立刻更正道。
　　「什么啊，我们只是因为有很多话要说，就睡在一个房间而已！」
　　「你看，这不就露馅了吗，一开始的时候我还不太相信这个事实呢。」
　　荆紫嫣指着青紫汐的鼻子噗嗤一笑，而青紫汐也只得垂下头，叹了口气后举手投降。
　　自己在这方面果真欠缺的很。
　　还是不要和荆紫嫣为敌会比较好，自己刚刚睡醒，所有的精力都放在了如何做饭上面。
　　但荆紫嫣不会饿吗？
　　「我去给你准备一份早餐好了。」
　　青紫汐转过头开口问道。
　　「不用啦不用啦，我可是比紫汐要熟练多了。」
　　荆紫嫣笑着摆摆手，她嘿咻一声从椅子上站起来朝厨房走去，不一会儿便有香味四散出来。
　　随着时间的流逝，第四个和第五个下来的是夏诗羽与顾小玖，两人似乎就一直待在一个屋子里了。
　　青紫汐倒是不知道这两人为什么会待在一起，大概是为了讨论什么吧，但顾小玖所接触到的毒系异能者也就只有夏诗羽一人了，她能给夏诗羽什么帮助呢？
　　在楼梯上走着，夏诗羽眼尖的发现了青紫汐的背影。
　　她甚至还伸出手揉了揉眼睛，但本以为是幻象的背影却依旧存在于那里。
　　「咦？姐姐？！」
　　对于青紫汐的出现，夏诗羽自然是感觉十分惊讶的，她和青紫汐相处这么久，自然懂得青紫汐的习性。
　　「哎呀，诗羽也起来了啊，早安。」
　　青紫汐冲夏诗羽摆手说道，虽然现在这个时间点已经不能说是早上了。
　　夏诗羽三步并作两步的走过去，一屁股坐在了青紫汐身旁的椅子上。
　　「呼呼，今天怎么起的这么早？」
　　————喵w————
　　还是发烧嗓子疼，换了药吃也不管用，今天又是吃存稿的一天

第822章: 第一百三十一章  不同的想法

　　
　　「偶尔睡醒了，感觉肚子有些饿就下来了。」
　　青紫汐开口说着，不过餐桌上已经没有盘子了，吃完早饭后汐尔便把盘子给清洗了出来。
　　「哦呀哦呀，姐姐亲手做的吗？」
　　夏诗羽的脸上浮现出了感兴趣的神情，而青紫汐也是直接点头道。
　　「是的啊，虽然十分的不熟练就是了。」
　　但总的来说味道还是不错，大概是因为亲手制作的，就算有些瑕疵的话自己的味蕾也没有挑出来吧。
　　夏诗羽倒是摆摆手叹了口气。
　　「真是遗憾，早知道姐姐会起床做早饭的话，我怎么样也要在早晨起来。」
　　「以，以后会有机会的啦，等我再熟练熟练。」
　　「好哦，那我就等着姐姐，呐，先不说了，我去准备中午的食材。」
　　不知道为什么，夏诗羽的情绪倒是有些淡淡的愉悦，和青紫汐进行了短暂的交流后她便站起身朝厨房走去。
　　「加，加油啊。」
　　中午饭的话自然是帮不上什么忙的，青紫汐只好在夏诗羽的身后加油，而夏诗羽也是一脸微笑着点了点头，她的身影消失在了厨房的门口。
　　荆紫嫣倒是跑过去给夏诗羽打下手了，顾小玖也是，她们两人的厨艺虽然算不上多么的优秀，但只是做一些简单的饭菜还是可以做到十分完美的。
　　再说了，有夏诗羽在，她们两人只需要从一旁辅助就好了。
　　「她们都很会做饭呢？」
　　看着几人离开的背影，汐尔不禁托着腮冲青紫汐说道。
　　「是的呢，她们的虽然比不上诗羽，但厨艺也是十分精湛的，大概可以做到很好。」
　　青紫汐开口说着，她的语气中带有微微的羡慕神情，大概是因为自身不会做饭的原因吧，毕竟她在之前也没有机会去学习，而且有时间的时候又遇见了厨艺精湛的夏诗羽，青紫汐也自然乐得清闲，把这些任务统统都丢给了诗羽。
　　现在突然回想起来，自己的行为是不是有些不太妥当呢？
　　她的心中浮现出了如此的想法，不过既然夏诗羽也很开心，而且从来都没有因为这个的原因而和自己生过气的话，大概是没有关系的吧。
　　青紫汐现在也只能这样来思考了，她静静的坐在椅子上，现在在楼上还没有下来的也就只有程蔓和炎琳月了。
　　啊，对了，还有叶凉呢，不知道叶凉到底有没有恢复过来呢？
　　青紫汐的脑海中忽然间想起了缩在沙发一角的叶凉，虽然它就算不吃饭的话也没有什么关系，但如果可以的话，青紫汐果真还是想让它来一起吃饭的。
　　这样的神态肯定被身旁的汐尔看到了，她偏偏头开口问道。
　　「在想那个托达尔之书的事情吗？」
　　「啊？是的，总觉得它好像是想起来了什么不得了的事情。」
　　青紫汐点点头说着，不过具体是什么的话青紫汐自己也不是很清楚，但它之前说认识琳德什么的......
　　琳德是本源之火，认识自然是不奇怪的，但它想表露出的意思可不仅仅是认识，好像是有过很深的交情什么的，和琳德之前的主人吗？
　　这种疑惑短时间内是无法被解答了，青紫汐很清楚就算问琳德的话也得不出一个结论，不过就在青紫汐收回意识的时候，她发现自己好像忘了一个人。
　　「对了，璃梦住在公馆吗？」
　　青紫汐开口问道。
　　「嗯，住在公馆啊，怎么了？」
　　汐尔偏偏头开口疑惑的问道。
　　「啊，可能是我记错了吧，还以为她已经出去了呢。」
　　青紫汐挠了挠头开口说着，如果璃梦也在的话，楼上大概就有三个人了。
　　自己为什么会记不起来呢，记得之前明明和她交流过，昨天晚上吃完晚饭的时候也在。
　　她甩甩头，把这些都归结于是因为自己劳累的原因，不过想起璃梦的话，青紫汐不禁转过头冲汐尔开口问道。
　　「我说，璃梦在学院内似乎受到了欺凌呢。」
　　「啊...是这样吗，学院内有很多这样的事件呢。」
　　汐尔听到青紫汐的话语之后倒是并没有什么激烈的反应，她只是睁了睁眼睛，并没有表现出什么其他的反应。
　　「诶，学院内可是有学生受到了欺凌啊，汐尔不会去管的吗？」
　　青紫汐觉得十分意外，并且也感到很奇怪，汐尔的话不应该会放任不管吧。
　　「没有刻意去管，这已经成为学院的常态了，就算老师也不会过多干预的，毕竟在这里不允许有弱者出现，受到欺凌就打回去。」
　　汐尔开口说着，她的语气十分平淡，就像是在述说什么事实一样，这让青紫汐觉得十分奇怪。
　　不是应该帮助这些被欺凌的孩子吗？
　　「紫汐小姐，如果是你的话，大概也不会管的细致入微了吧？」
　　汐尔凑到了青紫汐的身前，开口询问。
　　「我，啊，我......」
　　青紫汐闭了闭眼，在翎轩学院倒是没有见过很多起欺凌的事件，诗羽被欺负了之后自己是果断的出了手，但换做是其他人呢，自己还会做这种浪费时间且又消耗脑力的危险事情吗？
　　大概...不会吧？
　　青紫汐咬了咬下嘴唇，她发现自己的想法确实还是有些欠缺，如果轮到了自己的话，自己或许真的不会啊。
　　「不会的吧，紫汐和我一样都很懒惰呢。」
　　汐尔眯起眼睛淡淡的笑了起来，随后她缩回了身子，整个人靠在了椅子的后背上。
　　「嘛啊，不过如果是我的好朋友受到了欺负，我还是会出手的吧，但我可没有什么好朋友。」
　　汐尔就这样倚靠在椅子上，她的眼神十分平静，正在默默地注视着远处的墙壁。
　　和青紫汐的想法一样，该不如说不愧是她呢，或者又是说读取了自己传递过去的记忆呢？
　　认清楚了自己的想法之后，青紫汐猛然觉得有些愧疚。
　　如果是和自己不相关的人，自己就不会出手去管他们呢，这样的自己居然还对汐尔说出了那样的过分话语，在此之前，汐尔是根本不认识璃梦的吧，再说了，她几乎都待在自己的房间里，就算是饭菜都是被送过来的，不知道也是情有可原的。
　　「不过现在的话，我和璃梦也已经认识了，今后再遇见的话大概会出手帮忙的。」
　　汐尔抱着肩开口说着，她的情绪并没有太大的波动，这也从侧面印证了欺凌事件在帝都学院到底是有多么的频繁。
　　不过青紫汐的脑海中却浮现出了另外一个疑问，她开口冲汐尔问道。
　　「既然这样的话，露娜学院长也不会管理学院吗？」
　　身为学院长的话，如果学院内频繁的出现这种欺凌现象的话，她应该也会去管理的吧。
　　「露娜姐啊，她不会管的。」
　　汐尔淡淡的摇了摇头说着，她的脸上依旧没有浮现出什么神情，就像是在告诉青紫汐一个浅显易懂的事实一样。
　　「这，这，她既然是学院长的话，欺凌的事情在学院内不是很严重的吗？！」
　　如果换做是穆杰学院长或者是唐老师的话，他们一定不允许再翎轩学院内出现欺凌的现象吧，正常的战斗训练是可以被允许的，但欺凌是绝对不可以。
　　真是的，露娜到底在想什么啊，就这样，这学院还是奇美大陆排行第一的学院吗？
　　青紫汐如今对这所学院产生了深深的疑惑心，但学院内的最强学生汐尔此刻就坐在自己的身旁，她的实力是绝对不会作假的。
　　「好像是有什么特殊的理由吧，露娜姐似乎不怎么和那些贵族交流，也不怎么出面管理学院的事情。」
　　汐尔偏偏头开口说着，随后，她又竖起一根食指道。
　　「毕竟露娜姐只在晚上出门呢。」
　　「是，是啊......」
　　这么一想还真的是，但晚上的话欺凌事件倒也不是不会发生，青紫汐认为晚上发生的几率可能会更大，而且晚上的话，欺凌事件很可能就会演变成更严重的事件啊。
　　青紫汐不想去想象了，她一个人是无力去扭转局势的，唯一的方法就是从内部去改革学院的制度，然后彻底的整治学院的校风。
　　但这一切都是露娜学院长的工作，和自己并没有任何关系。
　　「受不了就退学，从帝都学院出来的学生，更何况还是受欺凌出来的学生，其他学院是肯定会收下的，或者拥有和紫汐一样的实力，用武力去反抗，或者是选择加入......」
　　汐尔每说出一种方法都会伸出一根手指，最后她甚至举出了很多应对的办法，这倒是让青紫汐吃了一惊。看来她虽然是不管这些事情，但如果有人像她求救的话，她也肯定会给出属于自己的建议吧。
　　虽然很多方法在外人看来是不太好的，但也确确实实的能够解决本身受到欺凌的问题。
　　「唉，看到这些就回想起童年了呢，所以我才不愿意在外面久待。」
　　汐尔昂起头叹了一口气说着，她看上去有些惆怅，青紫汐立刻伸出手搭在了汐尔手背上。
　　「没关系的，一切都已经过去了，现在再也没有什么人能够欺负到我们了。」
　　「不是的...我还，差得远呢。」
　　汐尔摇晃了下头部，她的眼眸深处浮现出了青紫汐一直以来都很熟悉的情感，她见过许多次了。
　　——恐惧。

第823章: 第一百三十二章  找到你了

　　
　　大概是幼年时期她哥哥给她留下了烙印在内心深处的恐惧吧。
　　青紫汐十分了解，因为她现在就可以为普通人烙印上一生的恐惧，只要是见到自己，不论今后他们变得多么强大，原始的恐惧都会流泻出来，变得一点儿都无法反抗自己，只能够言听计从。
　　正是因为如此，青紫汐才知道这种情绪的恐怖和可怕之处，她想要解开汐尔的心结，但因为还没有去深入到汐尔的记忆当中，所以青紫汐现在也不知道具体是什么情况，很难做出什么有效的针对手段。
　　不过......
　　「别难过啊。」
　　青紫汐开口说着，她举起了小小的拳头，一脸认真的冲汐尔开口道。
　　「你不是还有我吗？我们可是同伴啊，是战友！」
　　「啊...战友。」
　　汐尔眯起眼轻轻的笑了起来，或许是被转移了注意力，又或许不想让青紫汐因为自己的事情而担心，她并没有表现出什么太大的情绪波动。
　　这样可不行啊......
　　看着汐尔的笑脸，青紫汐觉得自己的额头渐渐冒出细汗来了。
　　这种状态可不太妙，如果反应再激烈一点儿的话就好了啊。
　　「真的没事儿吗？」
　　不可能没事儿的吧。
　　青紫汐在心中叫嚣着，但汐尔仍然开口回答道。
　　「真的没有关系。」
　　汐尔的话语被青紫汐立刻的反驳了回去，她睁大眼睛开口道。
　　「骗人，你在说谎。」
　　直截了当的把汐尔的话语给斩断了，这就是青紫汐的行为，这就是青紫汐所做出来的举动，或许有些不近人情，但周围并没有什么能够听到两人谈话的人，所以青紫汐也并没有控制自己的声音。
　　「或多或少都会在意一些的吧，不过没关系了，我和哥哥已经不会再见了。」
　　汐尔低下头淡淡的笑着，看起来比起直接的从正面进行抗争，她选择了逃避呢，这就是他哥哥对她置入的恐惧心理吗？
　　青紫汐觉得十分不爽，因此，她变得更加想和那个人见一面。
　　她也曾经窥探过汐尔的记忆，但汐尔或许是封存了那一段记忆，青紫汐看到的场景和脑海中浮现出来的画面十分模糊，仅仅只是知道那是一个不能反抗，无法反抗，反抗不得的人物。
　　不过真的不会再见了吗？
　　对此，青紫汐产生了疑问，既然汐尔是本源之水的继承者，那么她就一定会再次回到家族里去。
　　心中才刚刚浮现出这样的想法，一股记忆顿时冲入了青紫汐的脑海中。
　　「你...不久之后就是家族聚会了吧。」
　　汐尔变得人尽皆知是在这一年内的时光里，上次没有去家族聚会也没有受到太多的训斥，毕竟只是一个小女孩而已，但现在可不一样了，整个帝都学院，甚至整个帝都都知道有一位叫做汐尔的女学生，她的实力非常非常的强大，并且还天赋异禀，是本源之水的继承者。
　　就算露娜学院长已经十分保护她了，不让她参加任何有可能暴露实力的大型比赛，但实力就是每个人都拥有的一种东西，藏是藏不住的，纸最终怎么可能包的住火，在她能力泄露出去的那天，消息被铺天盖地的传满了整个帝都。
　　「汐尔也肯定受到来自家族的压迫了吧。」
　　青紫汐并没有再次去窥探汐尔近期的记忆，但她猜想，汐尔最近肯定被家族压迫者，如果这次家族聚会不去的话，大概就算出动家族的一些强者也会把她给抓回去吧。
　　「啊...是的，三日后就是家族聚会了，我会去的。」
　　「没关系吗？」
　　青紫汐凑过去一脸担心的问道。
　　记得前几次家族聚会，她都没有经历过什么值得开心的事情，反倒窝了一肚子的火，虽然现在自己的能力泄露了，因为失力增强的原因也不会被小瞧了，但这样就真的没有关系了吗？
　　隐隐约约的，青紫汐总觉得事情没有那么简单，判断此事儿也没有一个什么标准，完全都是凭借着青紫汐的本能和猜想，但是她十分相信自己的本能以及自己的猜想。
　　「没关系的，能有什么关系呢，我不会和哥哥争抢家主的位置，家族受到威胁的话我也会出面解决，只要是他们期望的，我就照办。」
　　汐尔动作轻柔的摇晃了一下脑袋，她昂起头，目光有些迷离的看着远处的挂画。
　　那不知是什么挂画，但画面上的那个女人肯定是功成名就的吧。
　　「不能这样啊，汐尔对自己有什么期望呢？！」
　　青紫汐有些激动，她站起身子，俯身开口问道。
　　「汐尔期望什么，汐尔想干什么？」
　　被问者陷入了沉思，而提问者也眨了眨眼睛，重新坐回到了自己的位置上。
　　青紫汐忽然间觉得自己是不是稍微有些强硬和暴力了，正当汐尔微微张开嘴巴准备回答的时候，一道响亮的声音从厨房处传来。
　　「午饭好了哦，这是前菜！」
　　荆紫嫣用一种中气十足的声音说着，她端着大大的盘子嘿咻一声放在了桌面上，起身的时候，她还冲汐尔和青紫汐投去了疑惑的视线。
　　或许是两人之间的那种特殊且奇怪的氛围让荆紫嫣感觉到了，她睁了睁眼睛开口询问道。
　　「诶，你们两个没事儿吧？」
　　青紫汐连忙开口回答，她还俯下身凑到了盘子旁边嗅了嗅，脸上浮现出了满足的表情。
　　「没，没事儿啊，紫嫣去忙就好了，啊，真香呢。」
　　「你们没事儿...就好。」
　　汐尔果真还是觉得没有办法完全的放下心，她又以一种疑惑的神情看着汐尔脸上的表情，身体渐渐的消失在厨房里。
　　因为出神而失去的嗅觉现在也完全的被取了回来，青紫汐嗅到了饭菜那独特的香味，大概用不了多久就能够端上来主菜了吧。
　　「真香呢，夏诗羽同学的厨艺果真精湛。」
　　汐尔温柔的笑着，搓搓手，颇有些迫不及待的样子道。
　　「我都已经等不及要开口了，早上吃过的饭菜此刻也像是从未吃过呢。」
　　她笑着说完，转过头面向青紫汐。
　　「呃，啊，额，是的呢，我也感觉有些饿了，哈哈。」
　　看到汐尔已经无意去说这种事情了，青紫汐也及时的转移了话题，两人有一搭没一搭的聊着各自学院的事情，但因为两人平日里都宅在自己的住处里面，所以知道的也不是很多。
　　很快的，夏诗羽端着主菜走了出来，两人的话题也彻底结束，转移到了这顿丰盛的午饭上。
　　吃过饭之后，汐尔好像并没有像上次一样吃的很饱，她冲众人道别后便离开了公馆，说是有事情要去处理，而青紫汐虽然感到十分担忧，但也并没有出言阻止。
　　每个人都有着她自己的生活吧，有些人不愿意他人踏入自己的生活，哪怕自己生活的十分狼狈，摔得头破血流。
　　其实青紫汐也没有多少食欲，她是第二个离开餐桌的人，只不过她的目的地是楼上汐尔的房间。
　　一进门，青紫汐便看到了正睁着眼睛盯着自己的叶凉。
　　「叶凉，起来了啊？」
　　青紫汐一边说着，一边靠近叶凉，准备把它带出这个屋子。
　　这间房屋以后大概不会被使用了。
　　看着青紫汐走进，叶凉的第一句话倒是让她有些没想到。
　　「下面是做好饭菜了吗？」
　　「啊？嗯，是的，很香对吗？」
　　青紫汐眯起眼睛微微笑着，她把叶凉抱了起来，开口说道。
　　「我带你下去。」
　　它大概已经馋坏了，如果这顿饭能够让它恢复精力的话就太好了。
　　只不过，在走出房间的时候，它甩甩头拒绝了青紫汐的好意。
　　「送我回紫汐的房间就好，我不想吃东西，不需要吃是完全没有问题的。」
　　「啊？好...我送你回去。」
　　虽然不知道为什么不吃饭了，但像他们这样的神器，就算不进食的话也是完全没有问题的，本来他们进食的原因也仅仅只是因为解馋而已。
　　回到了自己的房间里后，叶凉默默地走到了角落里面的那一团软被子里面，缩在了上面。
　　「情绪很低落呢。」
　　青紫汐开口说道。
　　「困了。」
　　叶凉打了个哈欠，呼吸逐渐变的稳定下来，也没有第二句要对青紫汐说的话语。
　　这一个个都是怎么了。
　　青紫汐叹了一口气，她忽然间也觉得自己没有什么干劲了，因为并没有吃下很多东西的原因，她直接躺在了自己的床上。
　　在身体刚刚接触床铺的那一刻，身体顿时得到了短暂的休息，而且一股疲劳和倦怠感也随之袭来。
　　下午大概还是出去进行友谊战什么的，但想到汐尔的那副精神状态，她是肯定不会出席的吧，自己也没有必要跟着一起去，自己已经展现出了自己的实力，除了汐尔的话，并没有人能够做自己的对手。
　　青紫汐这种异样也自然被夏诗羽发现了，她今天也草草的吃完了饭，当她走上楼梯站在青紫汐的门口之时，她发现门是虚掩着的，透过门缝，床上的人已经熟睡了过去。
　　————喵w————
　　病好像已经好了一些，不过还是有些发热和头痛啊，嗓子终于不疼了，这是最让我开心的事情了，嗓子疼真是一整天都处于煎熬之中

第824章: 第一百三十三章  完全的相信

　　
　　什么啊，是因为起的早所以太困才睡下了吗？
　　夏诗羽总觉得不应该是这种情况，但因为不了解什么，所以夏诗羽也不知道具体是什么情况，站在门缝前窥探了一会儿后，夏诗羽微微叹了一口气，她转过身，顺手把门给关死。
　　今天的姐姐好奇怪啊，起的这么早，中午也睡的这么早，希望是因为第一次起早才导致的浑身无力这样的状况吧。
　　夏诗羽在心中这样想着，她回到了自己的房间里，中午要好好的补一觉，准备一下下午的友谊战。
　　如今自己还没有失败过，但在战斗中也变得越来越吃力了，本来打算一直隐藏着的能力也爆出来了不少。
　　打扫的事情交给其他人做就好了，她们一直都是这么分工的。
　　正当夏诗羽关上门脱下衣服的时候，她听到外面传来了脚步声。
　　对哦...记得程蔓和炎琳月还没有起床来着，璃梦也是，并没有人去叫她们三个。
　　这是谁的脚步声呢？
　　夏诗羽摇了摇头，反正饭菜还有很多剩余，她们自便吧。
　　当她坐在床铺上的时候，星夜也浮现了出来，它昂起头奶奶的叫了几声，用小小的脑袋蹭着夏诗羽的手背。
　　「哈哈，怎么啦星夜？」
　　夏诗羽眯起眼睛笑了笑，星夜总是能够察觉到自己情绪的失落并出现在自己的面前及时安慰呢。
　　「小家伙，你要是能给说话就好了呢。」
　　揉着星夜的脑袋，夏诗羽不禁昂起头开口说着......
　　今天下午，除了青紫汐，其他的人也都去了外面进行友谊战，因为青紫汐在第一天活跃的表现，再加上汐尔并没有跟着一班一起到来，所以老师也没有强行的要求青紫汐必须跟着一起来。
　　整个偌大的公馆就仅仅只剩下了青紫汐和叶凉在。
　　叶凉正在熟睡，而青紫汐也是一样，她懵懵懂懂的做了一个奇怪的梦，随后便被惊醒了。
　　「咦？！」
　　我现在是在什么地方？！
　　青紫汐猛地从床铺上坐了起来，随后她低下头看了看自己的双手，又昂起头看了看天花板。
　　啊，对了，自己现在正在帝都学院里的一个公馆里面，因为交流生的活动。
　　青紫汐一拍手想起了自己为何在这种地方，随着眼前变得明亮起来，青紫汐觉得自己的思绪也变得越加清晰。
　　该行动起来了呢。
　　她伸出手揉了揉自己还在发痛的脑袋，缓和了一会儿之后，她开始在床上更换衣服。
　　「紫汐，你睡醒了啊。」
　　一旁传来了叶凉的声音，她转过头，正看见叶凉在软绵绵的被子上打哈欠。
　　「是啊，果真神清气爽，叶凉怎么样了呢？」
　　青紫汐大大的伸了个懒腰，她把视线拉低，朝叶凉投去了视线。
　　「大概想明白了一些事情，所以没有先前那般情绪低落了，之前确实有些失态，对不起。」
　　叶凉低下头冲青紫汐道着歉，不过青紫汐倒是觉得叶凉他不需要道歉什么的，毕竟谁都会有情绪低落的事情，这是怪不到叶凉身上的。
　　但它说想明白了一些事情......
　　青紫汐眨了眨眼，她开口问道。
　　「想明白了什么呢，我果真还是想要知道。」
　　「哎呀，其实也没有什么的，我还是没有回想起来，只是在心理上有些疏通了，其实并不需要想这么多的。」
　　叶凉干巴巴的笑着。他觉得自己确实是失态了，反正记忆就一直都储存在自己这里，自己为什么要那么着急的去回想呢，难不成记忆还能够逃跑不成？
　　虽然之前处于一种十分消沉的状态，但叶凉还是有着记忆的，他知道自己把这种不好的情绪传染给青紫汐和汐儿，也知道让她们两人担心了。
　　说起来，汐尔在哪儿呢，自己还没有见过她。
　　叶凉四处都没有看见汐尔的身影，它不禁开口问道。
　　「汐尔呢？怎么没有看见她呢。」
　　「啊，汐尔啊，她说有事情，先回去了。」
　　青紫汐移开了视线开口说着，叶凉也没有多想些什么，只当汐尔是因为字面意思上的忙碌而离开了。
　　「这样啊，啊，说起来这个时间点，公馆里面已经没有人了吧。」
　　叶凉四下踱步着开口问道。
　　「是啊，现在的话就我们两个了呢。」
　　青紫汐看着远处的书柜开口说道。她也不知道下午到底要干什么去，毕竟晚上的话还是要回到这里，下午那短暂的时间确实不能够干些什么。
　　训练好了。
　　青紫汐在心中如此想着，来到这里之后她觉得自己都变得怠惰起来了，除了在地下竞技场和那个重力系异能者战斗过一次，又和汐儿半认真的战斗过一次之后，自己似乎就再也没有进行过这样的举动了呢。
　　这样可不好啊，没想到自己又不由自主的变得怠惰了起来，因为已经有段时间没有和艾斯特与洛青衣交流过了，青紫汐差一点儿都忘记了自己的身份。
　　如果不努力的话，现在的自己可根本配不上那样听上去就很可怕的身份啊。
　　「不用很勉强自己，紫汐的实力超强啊。」
　　叶凉开口说着，他虽然没有见识过青紫汐火力全开的模样，但根据着自己脑海中自己对于本源之火的记忆来想，青紫汐的实力绝对会越来越强。
　　甚至根本就不需要训练。
　　但叶凉的想法归叶凉的想法，青紫汐果真还是想要训练一下的，毕竟她在心中浮现出了一种莫名其妙的想法，不就之后自己就很可能会和汐儿的那位哥哥产生交集，单单凭借着这样的自己，在不依靠小艾和小洛的情况下真的可以敌得过他吗？
　　那种莫名其妙的能力，青紫汐直到现在都没有想明白是个什么能力，大概是像空间系异能者那样吧，毕竟在汐儿的记忆中，她的哥哥总是出现在各种各样的地方，就像是能够瞬移一样。
　　想到这里，虽然算不上是很光明正大，但有些准备还是好的，青紫汐开口冲叶凉问道。
　　「叶凉，空间系异能者的弱点是什么呢，如果我对上了空间系异能者，要靠着什么取胜啊？」
　　「哈啊，空间系异能者？」
　　叶凉似乎并没有搞明白青紫汐为什么要问出这样的问题，不过它还是乖乖的从正面回答了过去。
　　「就，空间系异能者的话其实在紫汐你的面前根本算不上什么对手啊，紫汐的火焰只要是找准时机的话是可以在短时间内封锁住空间的。」
　　它似乎对青紫汐的能力非常自信，因此说的也十分的确信。
　　「诶？仅仅只是这样吗，我还以为空间系异能者的能力十分可怕呢。」
　　青紫汐睁大了眼睛疑惑的开口问着，不过叶凉只是摆了摆它的前爪，看上去十分的不屑。
　　「那都是顶尖的空间系异能者啦，不过据我所知，顶尖的空间系异能者大概是不存在的，至少现在是不存在的。」
　　「为，为什么！？」
　　记得叶凉是刚刚才来到这里的，它为什么会知道大陆目前没有那种异能者呢？
　　「因为气数吧，我能够感觉得到大陆有什么惊世强者出现或者晋升，如果存在的话，我绝对会有所感觉的。」
　　叶凉开口苦笑着说道。
　　毕竟只是凭借着感觉，这种东西没有个确信的证据，很难说服别人的。
　　但青紫汐还是选择了相信，她若有所思的点了点头。
　　「这样呢，那就没办法了，如果上古神器托达尔之书的感觉都出错了的话，那世界也就不需要神器了呢。」
　　青紫汐开口说着，看上去她是相信叶凉的，叶凉的脸上顿时浮现出了感激的表情。
　　「谢，谢谢你！」
　　「咦？为什么要谢谢我呢，没有道谢的理由吧？」
　　反倒是青紫汐一脸疑惑的反问了过去，问的叶凉有些哑口。
　　他低下头，嘴巴一张一合道。
　　「因为，因为紫汐相信我的感觉啊。」
　　「这个，这个肯定会相信的吧...毕竟我又不是什么小孩子了。」
　　青紫汐移开了和叶凉对着的视线，尴尬的用食指挠了挠自己的脸颊。
　　不过好在有叶凉这样去说了，青紫汐也没有那么慌张，汐尔的哥哥绝对不是什么强到恐怖的空间系异能者，那么自己的机会就很大。
　　首先的话，先去训练一下自己的火焰好了，现在自己对火焰的掌控力虽然已经算得上是精巧了，但总感觉什么地方还差一些，就以空间系异能者为假想敌来进行模拟战吧。
　　大陆上的空间系异能者可不算多，所以根本就没有异能者来陪着青紫汐训练，她打算以叶凉的方法来训练自己封锁住一个区域和一个空间的能力。
　　如果办得到的话就好了，就算办不到也没有什么关系，自己是绝对不会在他的攻击下陷入落败之势，最多也就是让他跑掉而已。
　　那么，空间系异能者到底能不能在异度空间穿梭呢...自己如果使用艾斯特和洛青衣的能力的话，单靠着自己是无法把他给拉入异度空间的吧，但他呢？
　　青紫汐之前对于空间系异能者的理解也就是瞬移之类的东西，但现在她可是在叶凉的话语下有了一个彻底的改观。
　　————喵w————
　　异能者的能力也开始变得越来越变态了呢

第825章: 第一百三十四章  离开的汐尔

　　
　　空间系异能者可不是那种小儿科的东西。
　　把其他异能者拉入自己的领域也是有可能的，在那个狭小的领域内谁知道会发生什么事情。
　　而且最重要的是，如果空间系异能者想要逃跑的话，其他异能者是很难追上他的。
　　嗯，所以如果想要战胜空间系异能者的话，那么就必须要在这方面下足功夫了啊，没能够限制住他们的逃跑的话最后的结果肯定不是胜利。
　　就这样好了！
　　青紫汐从心中提起了干劲，她大大的伸了个懒腰，随后便从床上下去，打算去一旁的训练设施。
　　既然这是一个偌大的公馆，那么肯定就会有专门用来训练的位置了，因为下午的时候众人都去和帝都学院的其他学生进行交流战斗了，所以在这所公馆的训练设施也没有被频繁的使用。
　　至少青紫汐是没有使用过的，但在最一开始查看公馆构造的时候，她发现在一层的一个角落里面有专门用来训练的位置，而且看上去空间还很广阔。
　　青紫汐从洗漱间走出来后便冲叶凉开口说道。
　　「我去训练了啊，叶凉。」
　　「嗯嗯，我也跟着一起。」
　　叶凉点头说着，它也一溜烟从软被子上窜了下去，整只猫跟在了青紫汐的身后。
　　青紫汐的步子并不是多快，不过就算快也快不到哪里去，叶凉对自己这副躯体的速度和灵活度还是蛮有自信的，它觉得如果是以人类形态的话，或许速度和灵活度上来讲还不如现在的躯体。
　　但果真还是想要自己原本的身体。
　　跟着青紫汐一路来到了训练场，叶凉忍不住的发出了赞叹声。
　　「真大呢，场地。」
　　青紫汐的眼瞳也在闪烁着，她开口说道。
　　「是呢，这里的设施一应俱全，而且居然还分了区，我们去火系异能者的区域看一看。」
　　这让青紫汐想到了在翎轩学院的时候遇见的那个大型训练场，那里面就是一应俱全，有着各种各样的区域。
　　但是这个训练场明显的有些小啊。
　　青紫汐缓缓的走进，独特的训练场是由墙壁相隔的，而且大门还被紧紧的关闭上了。房间看上去很小，所以青紫汐还在担心这个房间到底会不会容下自己去训练。
　　大概是可以的吧？
　　青紫汐眯起眼睛想到，她来到了上方标注着火系异能者的房间，把手掌覆在了门上。
　　没错，这个门并没有门锁，所以青紫汐以为这是用手来推开的，但手掌处稍微使了使劲后，门依旧纹丝未动。
　　这，这门推不动啊？
　　青紫汐瞪大了眼睛，她以为是自己施加的力量不够多，但当她持续的在手掌上施加力量的时候，门也依旧没有动。
　　叶凉也慢慢的踱步到了青紫汐的身旁，它来来回回的观察着这扇紧闭的大门，它开口冲青紫汐说道。
　　「不如试一下施展出自己的火系能力？」
　　毕竟上面还挂着火系异能者牌子，但门却不能够被推开。这本来就是很奇怪的，这里不可能设置了训练场但却不能进入。
　　「好，我试一试啊......」
　　青紫汐眯起眼睛伸出手来，她提起周围的火元素，整只手掌紧紧的贴在了门上。
　　顿时，一股奇妙感觉从她的手掌处传来。
　　被吸走了？
　　正当青紫汐疑惑的时候，门被渐渐的打开了。
　　「啊？」
　　里面的内容让她觉得十分疑惑。
　　「就，就只是空白的一个小房间？里面什么东西都没有啊。」
　　青紫汐一边开口说着，一边走了进去，门在青紫汐踏入之时便开始缓缓关闭，叶凉见势也飞快的窜了进去。
　　它自然也是觉得十分疑惑的，不过当它抬起头来的时候，青紫汐的脸上忽然间浮现出了一种愉悦的神情。
　　「怎，怎么了？」
　　看着青紫汐脸上的表情，叶凉觉得有些疑惑。
　　「这里，这里的火元素十分密集啊，它们都像孩子一样扑过来，原来如此啊，在这里的话，施展火系魔法变得太过简单了，而且根本就不需要在意会不会毁掉墙壁，因为这些元素会为我分解掉魔法。」
　　青紫汐激动的开口说着，她立刻伸出手捏出了一个火球，火球在被抛出去的时候便在半空中被分解开了。
　　看上去好无杀伤力，但在这里进行训练的话根本就不需要强调什么杀伤力。
　　「很好！要加油了！」
　　青紫汐似乎对这个地方感到十分的中意，她准备把全部的时间都投入进去。
　　另一旁，汐尔正在自己的住处收拾东西，三天后的集会她是必须要去的，而且她能够预见到这是为时很长的集会。
　　「衣服要带上不少，然后的话...还需要带一些好吃的回去，日用品也是，既然到了本家的话就不要带很多东西了吧。」
　　她很少收拾自己的住处，因为这里实在是被一件件的衣服给堆满了，虽然看上去十分的整洁干净，但这都是汐尔利用着自己的能力来清除它们的，不消一天，这里的情景又会回到之前的那种情况上来。
　　如果可以顺利就好了。
　　汐尔的眼神有些黯淡，她伸出手臂抓过了一旁的杯子，但杯子却从手中滑落，猛地掉落在地面上摔碎。
　　「啊......」
　　汐尔惊呼了一声，她低下头看着自己，自己的右手正在忍不住的颤抖着。
　　「怎...怎么了。」
　　汐尔开口轻声嘟囔着，她伸出自己的左手，左手也在不停的颤抖着。
　　诶，我这是，我这是怎么了，我的身体。
　　她颓然跌坐在地面上，用左手抓着自己的右手，但这种颤抖依旧没有停止。
　　这样，这样，太奇怪了啊。
　　不，不应该的啊，我明明都已经克服掉了。
　　汐尔在心中呐喊着但却无济于事，房间内没有任何人，窗帘全部都被拉上，光线变得十分昏暗。
　　不行，自己的身体抗拒去家族里。
　　汐尔了解到了这一事实，她不住的摇着头，最后精疲力尽的倒在了地面上。
　　就这样吧，顺水推舟......
　　下午很快便过去，和帝都学院进行友谊战的众人都回到了自己的公馆内，而露娜学院长也悠悠地在自己的房价内睡醒。
　　她从房间内走了出去，大大的伸了个懒腰。
　　外面找已经有人在等着了，两个身着黑色衣服留着一头短发，看上去十分利索的两人正一左一右的围住露娜学院长。
　　「学院长，您总算醒来了！」
　　「嗯？听你们的语气，又有什么麻烦事了吗？」
　　露娜开口问道，她的脸上露出了不耐烦的神情。
　　「也不是什么麻烦事情，这些是今天堆积的文件。」
　　两人开口说道，把文件一一递给了露娜。
　　「啊呀啊呀，人家才刚刚起床耶。」
　　露娜伸出手摁了摁自己的额头，但两人丝毫不体会露娜，她们开口说道。
　　「好了，昨天和前天堆积的文件还没有处理完毕呢，到底你是学院长还是我们是啊。」
　　两人被露娜半推半就的布置了许多任务。这样一来二去之后，两人自然也感到不爽了。
　　实际上，两人和露娜学院长的关系非常好，因此她们才会用如此的态度说话。
　　露娜自然在脸上堆满了笑容，她凑上前去，用手推着两人递过来的文件，她开口说道。
　　「好啦好啦，这些东西就先放一放，放一放。」
　　「不能！都已经堆积多少了，没了露娜学院长的话，学院内都变得乱起来了，而且露娜学院长真的要坐视不管吗，学院内的欺凌。」
　　两人看上去正义感十足，她们正义凛然的开口说着，但换来的也仅仅只是露娜温柔的爱抚。
　　「好了好了，这种事情管是管不住的，只要不造成太严重的伤势就没有关系。」
　　露娜开口说着，她的脸上露出了遗憾的神情。
　　「没办法的，这种东西你放任不管的话也就只是这样，但若要是管理起来，反倒会让他们更加的猖狂，其他方面的压力也很大啊。」
　　「他，他们还是因为露娜学院长是女性而歧视吗？！」
　　「而且我的年龄也很年轻啊，不受到信服也是意料之中的。」
　　露娜的脸上挂着淡淡的微笑，她似乎并没有介意这种事情，但是其余两人可没有露娜这么好的脾气，她们纷纷开口说道。
　　「露娜学院长就反抗啊，用实力让他们闭上嘴巴！」
　　听到了两人的话语之后，露娜的脸上露出了真拿你们没办法的表情，她摊开双手开口说道。
　　「哎呀，你们也知道，我可不崇尚武力。」
　　并且为了这种事情而动手的话，实在是太不理智了，露娜根本就不想要动手，不论是在什么时候，她都不想要动手。
　　「露娜学院长还是太温和了！」
　　「就是，如果是我们的话肯定就大刀阔斧......」
　　两人的话语还没有说完，露娜忽然昂起头，她的樱色眼瞳中流露出了淡淡的水光。
　　「温和吗...这可不是温和。」
　　她开口说着，动作轻缓的摇了摇头，伸出手，食指在两人的肩头上指了指。
　　「等你们呀，达到了我这样的高度，就明白到底是为什么了。」
　　————喵w————
　　感冒也告一段落了，说起来前端时间还真是难过，不过现在倒是完全没有问题了，就是不太敢出去洗澡了，上次怕是因为着凉的原因

第826章: 第一百三十五章  “偶遇”露娜学院长

　　
　　本以为前一天晚上汐尔就会回来了，但青紫汐等到深夜都没有等到。
　　第二天她还在公馆等着，但深夜降临，依旧没有听见敲门声，
　　今天是第三天，也是汐尔要去家族集会的那天，青紫汐破天荒的起了个大早。
　　「叶凉，起床了。」
　　她不仅仅只是自己睡醒起来，还把熟睡中的叶凉给叫了起来。
　　「怎，怎么，干什么啊？」
　　叶凉迷迷糊糊的被喊了起来。
　　「起来了，准备走了。」
　　青紫汐俯下身子在叶凉的耳旁轻声说道。
　　它的脸上顿时浮现出了疑惑的神情。
　　走？干什么去，吃早饭吗？
　　但比起吃早饭，还是睡觉更诱惑啊，那软绵绵的被子......
　　「不是，我们要去找汐尔，走了走了。」
　　青紫汐开口说着，她把叶凉整只猫给提了起来，放在了自己的肩膀上。
　　叶凉被青紫汐拽到肩头上的时候才反应了过来，它开口问道。
　　「诶诶诶，啊，对哦，汐尔几天好像要去她的家族里？」
　　「是的，总觉得有些放心不下。」
　　青紫汐点头说着，她在餐桌上留下了一个字条之后便离开了公馆。
　　因为起的很早的原因，公馆内的其他人都还没有醒过来，青紫汐猜汐尔也没有走，她打算在汐尔走之前先见她一面，如果在那短暂的沟通时间内觉得汐尔的精神状态还不错的话就不需要太过担心了，如果她的精神状态不好，自己也有必要陪着她一起去。
　　虽然自己只是一个外人，但至少能够在外面等着她。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐带着叶凉来到了汐尔的住处，汐尔所住的地方也算不上偏僻，但这里也仅仅只有她一个人居住，校园内已经能够看见零零散散的异能者在道路上行走了，看上去他们还是蛮努力的嘛，青紫汐还以为这里都是一些好吃懒做的贵族学生。
　　一路走到了汐尔所住的地方，青紫汐抬脚走到门前，伸手敲了敲门。
　　咚咚...没有回应，是还在睡觉吗？
　　昂起头看了看天色，虽然自己起的有些早，但如果汐尔打算走的话也只有现在走了，再晚一会儿的话就有些晚了吧？
　　「汐尔，在吗，在吗？」
　　青紫汐一边敲着门一边开口问道，但里面依旧没有听到任何的回应，青紫汐的脸上也浮现出了疑惑的神情。
　　汐尔大概是不可能睡得这么死的。
　　正当青紫汐打算靠着非法手段来擅自进入的时候，一道声音传了过来。
　　「不用敲门了，汐尔妹妹已经走了。」
　　「啊？！」
　　莫名其妙的声音让青紫汐身体一震，不过她的脑海中也很快便记起了这道声音的主人。
　　「什么啊...是露娜学院长啊。」
　　她微微松了一口气说道。
　　「是啊，怎么啦？」
　　露娜慢慢的从不易被察觉的阴暗处走了出来，她一边打着哈欠，一边开口问着。
　　「露娜学院长不是该睡觉了吗，为什么会在这里。」
　　「自然是和我可爱的妹妹道别啊。」
　　露娜的脸上虽然有一丝淡淡的疲惫神情，但她还是抿起嘴温柔的笑了起来。
　　「这种事情可比睡觉要重要多了，本以为要等好久，没想到汐尔妹妹在天还没有亮的时候就走了呢。」
　　「她的家族不在帝都吗？」
　　青紫汐瞪大眼睛开口问道。
　　「不在帝都，但距离帝都也不算远，就在不远处的地方，也算不上是城镇吧，旁边有一个大湖，所以都以粼光湖来自称。」
　　露娜开口说着，啊微微叹了一口气道。
　　「要是在帝都的话还好呢，应该说不愧是他们吗，就连家族的地址都选择的这么完美无缺。」
　　了解到了汐尔家族的位置之后，青紫汐也打算亲自过去探查一番了，既然不远的话，依靠着自己的速度，应该不会太慢的到达粼光湖才对。
　　青紫汐的想法或许被看穿了，露娜朝着青紫汐投去了充满兴趣的目光，她缓缓的开口道。
　　「青紫汐同学，你该不会打算去找汐尔妹妹吧？」
　　「啊...这个，这个，谁知道呢。」
　　青紫汐移开了和露娜正对着的视线，她把头偏向一方，抖着腿，身体十分的放松。
　　不过露娜自然有应对的办法，她开口，脸上浮现出了愉悦的神情，开口道。
　　「哎呀，青紫汐同学还不知道我们的规矩呢，没有正当理由可不能够离开学院。」
　　「咕啊......！」
　　青紫汐动作一顿，她咽了咽唾液，脸上堆起笑容。
　　「我的话就没有什么关系了吧，反正我是翎轩学院来的交流生。」
　　「但是进入到帝都学院的话就要遵守纪律了呢。」
　　露娜踏前一步，她轻轻的放出了自己的气势和威压，虽然这些并不能够对青紫汐造成任何的影响，但也能够影响到她。
　　露娜仅仅只是用气势来告诉青紫汐自己身为学院长的身份。
　　「啊，哎呀，是是是，我要去汐尔的家族。」
　　青紫汐只好无奈的点点头说着，在这里和露娜学院长起争执的话对自己绝对没有任何好处，而且能够感受得出来，她的意思是准许自己去汐尔的家族的。
　　但没想到露娜居然穷追不舍，她托着腮，脸上浮现出了愉悦的表情开口问道。
　　「这样呢，为什么想到独自一人过去了呢？」
　　虽然青紫汐知道露娜话语的真正意思是什么，但她还是借助着语言来巧妙的开口。
　　「肯定不能喊其他的人啊，我又不能够影响到别人。」
　　「嘛啊，非要和我在这里耗时间吗？」
　　露娜靠在墙面上开口说着，她眯起眼睛，看上去有些悠闲。
　　但青紫汐知道露娜绝对没有表面上那么悠闲，她或许也想要跟着自己一起去或者让自己去。
　　「嘛啊，这种事情没有什么原因。」
　　青紫汐改口说道。
　　听到了青紫汐的话语，露娜或许觉得有些不满意，她开口说道。
　　「真是不像样的回答，这样的你，就算我非常想拜托你去的话，现在也放心不下来。」
　　「感觉。」
　　青紫汐再次开口说道。
　　她其实也不知道自己为什么要去，但心中就是想要过去，感觉自己必须要行动，就算见不到她，就算整个人都停在汐尔的家族外，但她还是想动起来，她不想在公馆内等着了，她感觉自己如果在公馆等着的话，一整天都不会静下心来。
　　「嘛啊，勉强算是一个合格的回答，不过你真的想好了吗？」
　　露娜轻轻的叹了一口气，她盯着青紫汐的眼睛开口认真的问着。
　　「想好了。」
　　青紫汐既答，她的眼神中也浮现出了认真且坚定的表情。
　　「好的，那你要小心小心再小心了。」
　　露娜主动的移开了和青紫汐正对着的眼神，她低下头轻轻的笑了笑。
　　但确实是叮嘱了青紫汐。
　　青紫汐从正面接受了汐尔的嘱咐和善意，她开口说道。
　　「会的，我肯定会小心的。」
　　看到青紫汐的脸上浮现出了蛮像样的表情，露娜的脸上不禁浮现出了笑容，她开口说道。
　　「嗯，我要替汐尔妹妹谢谢你了呢。」
　　「谢，为什么要谢谢我呢？」
　　青紫汐的脸上浮现出了疑惑的表情，她开口说着，朝前迈出了一步继续道。
　　「根本就不需要道谢的吧，我只是觉得汐尔的状态十分奇怪，所以才放心不下，毕竟她也很照顾我。」
　　这是青紫汐的真心话，因为自己消沉的时候汐尔也曾经安慰过自己，所以当汐尔表现出那样奇怪的状态时，自己根本就没有办法不管啊。
　　再说了，记忆明明都已经互通过了，这样的羁绊，虽然并没有在一起很长时间过，但也算得上是挚友了吧。
　　「我会告诉你汐尔的位置。」
　　露娜开口说着，她伸出手递给了青紫汐一张地图，随后，她再次开口说道。
　　「汐尔妹妹的状态确实有些不对，但身为帝都学院的学院长，我根本就没有任何阻止她前去集会的立场。」
　　能够从露娜的语气中听出来有一丝遗憾的神情，青紫汐睁了睁眼睛，她看到露娜的脸上居然浮现出了淡淡的忧伤神感。
　　既然这样的话，那么为什么不行动起来呢？
　　青紫汐的心中全都是这样的想法，既然放心不下汐尔的话，为什么不多加嘱咐，甚至动身去跟着一起呢？
　　学院长的职责就这么重要吗？
　　青紫汐用眼神无声的询问着露娜，而露娜自然也察觉到了青紫汐眼神中蕴含着的意思，她同样以眼神来回应了过去。
　　「嘛啊，露娜学院长就不需要担心什么了，我肯定会认真小心的，如果可以的话，也会把汐尔安安全全的带回学院。」
　　露娜的脸上浮现出了温柔的笑容，她低下头点了点头道。
　　「那么就拜托你了。」
　　「交给我就好。」
　　拍拍手后，青紫汐开口说道。
　　她手中紧紧的握着露娜学院长所递过来的地图，上面清晰明了的圈出了汐尔所在的位置，并且上面还写着一些注意事项，时间仓促的话肯定不会做出如此精细的地图的。
　　就像是，一早被准备好的，她抬起头，看到了露娜脸上那意义不明的笑容。
　　她是在等着自己吗？
　　————喵w————
　　除了嗓子干之外其他的病情大概都痊愈了呢，第一次感觉不生病真是太好了，生起病来实在是太难熬了，根本就提不起干劲来，这样就会导致很浪费时间。

第827章: 第一百三十六章  汐尔的，哥哥

　　
　　「我，我走了？」
　　仔细的查看了地图之后，青紫汐抬起头试探性的冲露娜问道。
　　「嗯，小心点儿啊。」
　　露娜开口说道，她的眼神中带有淡淡的担忧神色。
　　没关系的。
　　青紫汐只是在心中如此说着，她抱着手中的地图走了出去。
　　接下来的话，自己可要打起十二分的注意力了呢。
　　她飞快的跑了出去，因为已经经过了露娜的允许，所以她直接就翻墙从帝都学院的校园内飞了出去。
　　没有人能够阻拦她。
　　「不过说起来，现在这个时间的话，抵达的话大概就快要中午了吧。」
　　青紫汐并没有施展出自己全部的速度用在赶路上，她猜想汐尔应该是不会跟着一起吃早饭的，集会的时间应该在中午或者是晚上，那么自己就有时间，早上的这些时间不是很重要的。
　　甚至青紫汐的心中还浮现出了那样的想法，汐尔会不会为了避开自己和学院长还有学院内的其他学生才选择在极早的时间内出行呢？
　　在路上，青紫汐还冲叶凉确认着。
　　「汐尔有一个哥哥，他大概是空间系异能者，而且我们也很有可能会发生冲突，按照着叶凉的话语来做就好了吧？」
　　听了青紫汐的话语后，叶凉点着头说道。
　　「是的，对付空间系异能者的话，凭借着紫汐优秀的防御力，他应该是无法对紫汐造成什么严重伤势的，防守反击就好。」
　　防守反击吗...好，如果是这样就好的话，那么自己就如此去做好了。
　　青紫汐默默地点着头，伸出手抚摸了一下在自己腰间的木剑，接下来就需要拜托她了，虽然这个地方距离帝都是有些距离的，但青紫汐觉得还是不要麻烦艾斯特和洛青衣吧，就算有些距离，她们如果不刻意去隐藏自己的气息的话，最终还是会被发现的。
　　但是呢，青紫汐还是在脑内呼唤着艾斯特和洛青衣。
　　「小艾，小洛，你们在不在呢？」
　　「哈欠...小汐好啊，感觉真是睡了很久呢。」
　　「在的小汐，我们一直都在。」
　　洛青衣和艾斯特几乎是同一时间回答了青紫汐，忽然间就出现的声音倒是让青紫汐吓了一跳。
　　毕竟青紫汐以为她们两个小家伙应该是处于熟睡当中的，就算自己呼唤的话也要呼唤很长的时间，但没想到只是这样简单的呼唤就受到回答了。
　　「啊，啊啊啊，你们在就好了。」
　　青紫汐轻松的说着，她开口冲两人问道。
　　「你们觉得空间系异能者怎么样呢？」
　　「嗯？什么怎么样？」
　　「空间系异能者，怎么啦？」
　　两人都被青紫汐的话语整的一头雾水，她们你看着我，我看着你，最终目光都投向了远处。
　　「呃，就是空间系异能者啊，毕竟之前第一次遇见的时候也是翎轩学院的一个老师，之后就再也没有遇见了，想了解一下情况，你们两个知道些什么呢。」
　　「不就是空间系异能者吗，就是能够移动自身的一种能力，如果达到一种境界的话，甚至可以移动他人、移动任何物品到自己指定的地方，开创异度空间什么的，总之确实是很强劲的能力啦。」
　　洛青衣倒是以一种毫不在意的语气说着，不过如果是她的话倒是不需要在意的，空间系异能者应该不会对她造成任何威胁就是了。
　　「而且我说啊，之前的空间系异能者还是蛮多的，只不过很久很久之前曾经发生过一次令人遗憾的事情，所以到了现在才会越来越少。」
　　艾斯特也从一旁开口补充着，但说过之后，两人却没有继续延伸下去的意思了，她们在恰到好处的地方闭上了嘴巴。
　　「怎么不继续说下去了呢？我很好奇，发生什么事情了？」
　　青紫汐忍不住的追问道，她现在是真的被两人勾起了兴趣。
　　在之前不是很稀有的能力，但因为发生了那件事情。
　　“那件事情”...那是什么？
　　「哎呀，其实也没有什么了，小汐之后会知道的。」
　　「反倒是小汐，为什么忽然间对空间系异能者感兴趣了呢，就算作为对手的话也不需要这么紧张的。」
　　两人看上去并没有回答的意思，艾斯特也开口转移了话题。
　　现在不说吗......
　　青紫汐微微叹了一口气，既然不说的话自己也就不勉强了，顺着她意思转移话题好了。
　　「因为那个汐尔啊，就是本源之水异能者，她似乎输给了她的哥哥，所以我在想，我和汐儿的实力差不多，会不会也输给她的哥哥呢？」
　　话语说完后，空气有些凝固，大概安静了三四秒，随后......
　　「哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，怎么可能怎么可能。」
　　洛青衣笑的毫不淑女，这让青紫汐觉得十分疑惑，但在疑惑之上，一种被愚弄的嗔怒情感却浮现而出。
　　「好啊，你居然敢笑的这么猖狂！」
　　青紫汐开口大声的说着，不过接下来倒是艾斯特开了口。
　　「噗嗤，本来就是嘛，小汐也太看轻自己了，再说了，小汐都经历过空间系的神器了，还怕什么空间系异能者。」
　　......想想也是？
　　青紫汐实际上都快要忘掉那一次事件了，毕竟那是一次不太好的，不想让人回忆起来的事情，但仔细想想的话，洛青衣说的也蛮在理。
　　对啊，自己都经历过那次事件了，不需要害怕和担心什么空间系异能者吧。
　　刚刚想到了这里，青紫汐昂起头便看见了一个极大的公馆。
　　这就是汐尔的家族？
　　朝左投去视线，青紫汐确实看见了有一片很大的湖泊，波粼湖。
　　确实波光闪闪的呢。
　　青紫汐在心中轻轻的笑着，她眯起眼睛，看着这样的湖泊。
　　不过远处那个公馆似乎是开放着的？青紫汐能够看见公馆的旁边聚集了很多人。
　　如果是家族聚会的话不会让外人到场吧？
　　心中浮现出了这样的想法，青紫汐快步朝着那个公馆的门口走去。
　　「咦？」
　　青紫汐并没有看见汐尔，但当她走进的时候，居然看见了有很多和自己年龄相仿的孩子在。
　　这是怎么回事......
　　青紫汐慢慢的靠近公馆，果不其然，一个看上去像是工作人员的人出现在了青紫汐的面前。
　　「请问您是帝都学院的学生吗？」
　　「啊？嗯，大概算是的。」
　　青紫汐点头回答道，她想到自己如果说不是的话接下来解释起来的话也很复杂，就干脆直接模糊的回答了，反正露娜学院长也不会在意的。
　　大概。
　　「这样啊，是一班的吗？」
　　那个男人继续开口问道，但这个问题却让青紫汐陷入了思考。
　　这要怎么回答啊...汐尔肯定就是一班的学生了，如果自己回答是一班的话，那么就代表着自己肯定是认识汐尔的。
　　这让青紫汐陷入到了一种纠结的地步当中，但最后她还是开口说道。
　　「是的呢，我是一班的学生。」
　　「啊，是汐尔小姐邀请的？」
　　「嗯。」
　　这倒是回答的十分迅速，反正都已经是一班的学生了，就算被汐尔邀请也没有什么奇怪的吧。
　　「好的，请进，不过汐尔小姐现在似乎在自己的屋子里待着。」
　　男子也回答的十分爽快，他侧了侧身让青紫汐走了进去。
　　里面确实是蛮大的。
　　青紫汐眯起了眼睛，她感觉这个公馆的面积甚至比自己所住的那个公馆还要大上不少。
　　大概一共有三层吧，青紫汐转过头观看着四周，除了自己，周围也有其他的看上去像是学生的孩子，以及很多自己不认识的大人。
　　这些人应该不全是汐尔家族的人吧，看起来中午大概是一个开放性的集会，属于家族之间的聚会大概要到晚上了。
　　青紫汐心中浮现出了这样的想法，她左右看了看四周，最后抬起脚打算朝二楼走去。
　　一楼肯定没有住人，就算有的话汐尔也肯定不会住在里面，青紫汐觉得汐尔不是在二楼就是在三楼。
　　到底是哪里呢......
　　她在心中轻声嘟囔着，开始自责自己为什么不在进入之前好好的冲那个男子确认一番了。
　　大概是因为得到了能够进入的许可而开心的忘记了这种事情了吧。
　　青紫汐的脸上露出了尴尬的神情，她来到二楼后便企图昂起头靠着上方的门牌来辨认房间。
　　可是很奇怪，这种事情很奇怪啊，上方根本就没有什么门牌号，而且大门也都是紧闭着的，青紫汐根本就无法通过这些紧闭的大门来判断到底那个才是汐尔的房间。
　　正当青紫汐在这些门口作难的时候，一道声音忽然间传了过来。
　　「哟？女孩子？」
　　「啊？」
　　听到这道声音之后，青紫汐立刻转过了身子。
　　面前出现了一位男子，虽然看上去面相温和无害，但青紫汐总觉得有些毛骨悚然。
　　——自己根本就没有察觉到他的气息啊！
　　这人是谁？
　　「看上去是学生，汐尔邀请的？」
　　男子的脸上露出了玩味的表情，开口问道。
　　「是，是的，我在找汐尔的房间。」
　　「她啊？躲在三楼最里侧的房间里。」
　　提到汐尔，男子的脸上似乎露出了嫌弃的表情，他转身想走。
　　这不禁让青紫汐睁大了双眼，她踏前一步，冲着男子的后背开口问道。
　　「你，你是谁？」
　　「汐尔的哥哥。」

第828章: 第一百三十七章  对他的讨论

　　
　　汐尔，汐尔的哥哥！？
　　听到了男子的话语之后，青紫汐不禁大吃一惊。
　　居然，居然是汐尔的哥哥吗，就是那个人？
　　空间系异能者？
　　如果真是这样的话也说得过去了，自己没有感受到他气息的原因也就是他使用自己空间系的能力传送了过来。
　　就是那个男子吗......
　　青紫汐怀揣着奇怪的想法，她迈动脚步，朝着三楼走去。
　　听说汐尔是在三楼的最里侧，希望能够发现她，而看样子，她和哥哥的关系确实是不太好呢。
　　来到三楼之后，青紫汐径直朝着最里侧的房间走去。
　　不过，最里侧的房间好像是仓库啊？
　　看着这略显破旧的房间，青紫汐不禁皱了皱眉，她踏前一步，伸出手敲了敲门。
　　房间里传出来一阵窸窸窣窣的声音，不过青紫汐并没有开口。
　　能够听得到房间内的声音来到了门口，脚步声在门口停顿，里面传出来让青紫汐感觉十分熟悉的声音。
　　「请问是谁？」
　　青紫汐依旧没有回答，她觉得汐尔是肯定能够记得自己的名字的，那么自己就根本不需要开口回答什么。
　　只要这样不断的敲门。
　　青紫汐再次伸出手轻轻的敲门，她尽量把自己的动作放的很轻，这样就可以让汐尔稍微感觉安心一点儿了吧，如果狠狠地去敲门，她大概也会感觉到心慌的。
　　「到，到底是谁啊？」
　　不过汐尔依旧是没有开门，她在门的另一头疑惑的开口问着，但是接下来，青紫汐依旧是没有开口回应汐尔。
　　这是青紫汐第三次敲门了，她伸出手在门上轻轻的敲着，或许汐尔的耐心也已经用完了，青紫汐能够感觉到在门后面汐尔的情绪波动。
　　房门传出了声音，似乎是门把手被握住的声音，随后又传出了房锁被弹开的声音。
　　「我开门咯。」
　　汐尔的声音传来，伴随着房门被打开的声音，昏暗的光线从门缝处传来，随着房门的打开而变得越来越亮。
　　她那略有些憔悴的脸庞出现在了青紫汐的眼前。
　　「啊......」
　　看见青紫汐出现在自己的眼前，汐尔的脸上浮现出了惊讶的神色，她伸出手揉了揉自己的眼睛，随后又眨了眨眼，但青紫汐的身影还是出现在眼眶里。
　　「你是，紫汐？」
　　汐尔的声音有些颤抖，她开口询问。
　　分明就是青紫汐，这么大一个活人在这里都看不见吗？
　　「不记得我了？」
　　青紫汐的脸上浮现出了笑容，她开口说着，走上前用手摸了摸汐尔的额头。
　　并不是很烫，反倒是冰冰凉凉的，或许也和自己手掌的温度有些高有关吧，但这房间内的温度似乎有些低啊。
　　青紫汐自顾自的走了进去，顺手把门给带上。
　　「温度好低啊，汐尔不冷吗？」
　　「你，你，怎么来这里了。」
　　汐尔并没有开口回答青紫汐的话语，她指着青紫汐一顿一顿的开口说着。
　　「哎呀，我怎么就不能来这里了呢？」
　　青紫汐托着腮，脸上浮现出了淡淡的笑容，随意的坐在了一旁的床上。
　　周围的气温在青紫汐进入后逐渐开始升高起来，她眯起眼睛冲汐尔问道。
　　「这里就是汐尔的房间吗？」
　　「嗯...毕竟我也不经常在这里住，大概就是一年回来两次一次的样子。」
　　汐尔移开了和青紫汐正对的视线，她坐在了床边上，距离青紫汐还有一段距离。
　　看到汐尔坐的位置距离自己有些远，青紫汐的脸上不禁浮现出淡淡的笑容，她开口问道。
　　「哎呀，怎么这么见外？」
　　说着说着，她还朝着汐尔的方向挪了挪身体，偏偏头开口。
　　其实我很担心你，所以才会自顾自的来到这里。
　　「是，是吗，担心我干什么啊，反，反正也没有什么的。」
　　汐尔别别扭扭的开口说着，而青紫汐则是轻轻的摇晃了下脑袋，她开口说着。
　　「怎么没有什么呢，差距可是蛮大的呢。」
　　她的脸上浮现出了笑容，开口继续道。
　　「露娜学院长也很担心汐尔啊。」
　　「露，露娜姐？！」
　　汐尔瞪大眼睛，她或许对青紫汐能够见到露娜这件事而感到十分的惊讶。
　　「是啊，汐尔在离开的时候没有见到露娜学院长吗？」
　　「见，见是见到啦。」
　　「所以说啊，露娜学院长很担心你的，而且她在我走之前把这种情绪寄托在了我的身上，你感受到了吗？」
　　青紫汐凑近说道，因为汐尔坐在了床的最边缘的位置上，所以她已经退无可退了。
　　不过汐尔也没有后退，她现在大概是没有搞清楚状况吧，突然间远在帝都学院，此刻应该在床上呼呼大睡的青紫汐居然出现在了自己的面前，自己为了避人明明都住在了最顶层的一个角落的房间里，这都被她给找到了。
　　「差，差不多吧。」
　　汐尔开口说着，而后，她迅速的更换话题。
　　「紫汐是怎样发现这里的啊，明明也没有门牌号什么的，我还隐藏起了自己的气息。」
　　她诚实的开口承认了自己隐藏了气息，但青紫汐却没有第一时间回答，她在考虑自己到底要怎样去回答这一问题。
　　该说些什么呢...如果在这里开口提起她的哥哥，话题是不是就会延伸到她哥哥的身上？
　　那会不会对她造成什么伤害呢？
　　虽然青紫汐很想要把话题延伸到汐尔哥哥的身上，但这样的行为或许会对汐尔造成困扰。
　　青紫汐这样的反应也自然被汐尔看到了眼里，她疑惑的偏了偏头，开口问道。
　　「嗯？不是管家告诉你的吧？」
　　「啊嗯嗯，不是的。」
　　这种是或者不是的问题还是好回答的，青紫汐立刻否认了汐尔的问题。
　　「这样呢，紫汐肯定会猜测我的房间在二楼，所以来到公馆后就立刻上到了二楼，然后寻找房间的时候忽然被一个人告知了地址，是吧。」
　　呃...和她所说的一模一样啊。
　　青紫汐的脸上浮现出了尴尬的神情，她只感觉喉咙像是被什么东西给堵住了，只是点点头，发出了一道不像是回答的声音。
　　不过汐尔倒像是知道了什么似的，她轻轻的叹了一口气，昂起头默默地看着天花板。
　　墙面都已经有些泛黄了呢，这里确实是不被使用的房间，三楼本来也就不是什么客房和居住的地方，居住区都在二楼，一楼则是客房，三楼仅仅只是供给一些住在公馆内的仆从来居住。
　　「是哥哥吧？」
　　汐尔维持着那样昂起头的姿势开口问道，猛地发问一时间让青紫汐没有接受过来。
　　「你，你怎么知道，啊，啊啊，不是......」
　　完蛋了啊，自己在否认之前就已经开口说出这样的话语了啊。
　　青紫汐露出了一副无力的表情，摊摊手开口说道。
　　「喏，就是这样，一开始我还不知道，不过最后开口问了一句。」
　　「嗯，紫汐的气息那么的特殊，上到二楼的话肯定会被哥哥给察觉到的。」
　　汐尔眯着眼开口说着，她也在另一种方面上告诉了青紫汐为什么会知道那个人是哥哥的原因。
　　但是，自己的气息吗......
　　青紫汐低下头看着自己的双手。自己的身上携带着什么样的气息呢，自己明明都隐藏起了自己的火焰啊。
　　想到这里大概是以水系异能者为主的家族，所以青紫汐为了不惹上麻烦就狠狠地封锁住了自己火焰的气息，应该是不会泄露出去才对啊，为什么会这样......
　　青紫汐一边想着，一边把目光投到了汐尔的身上，现在也只有她能够解决自己的疑惑了。
　　「哥哥的感觉很敏锐啊，虽然紫汐你没有释放出任何自己属于异能者的气息，但这也没有用啊，哥哥嗅到的是紫汐身上的女性气息。」
　　汐尔开口认真的说着，这倒是让青紫汐大吃一惊。
　　身上的女性气息...吗。听上去就觉得有些恐怖啊，这是怎样嗅出来的啊。
　　想着想着，青紫汐直接抬起了自己的手臂去嗅嗅，但并没有什么味道啊，自己最近又没有喷什么香水。
　　看到青紫汐的动作，汐尔轻轻的笑了笑，她凑近到了青紫汐的身边，开口说道。
　　「头发的香味，衣服的香味，还有身体的香味，这些虽然都很淡很淡，但确实是能够捕捉的。」
　　说完后，她还在青紫汐的发梢旁嗅了嗅，随后点点头，像是加强了自己之前所说的话语。
　　「好...吧。」
　　「你觉得哥哥怎么样？」
　　汐尔开口询问。
　　「你哥哥啊，觉得有些神秘吧，他出现在我身后的时候，我都没有察觉到他的气息，大概是施展了空间系的能力吧。」
　　「诶？真的是空间系异能者啊。」
　　听到青紫汐的话语，汐尔反倒惊呼了一声。
　　「这个，这个我也不是很清楚，但很相似啊，还以为汐尔会知道呢。」
　　「我不知道...已经很久没有过交流了。」
　　「差不多吧。」
　　青紫汐只能模棱两可的说着，毕竟她也不是很清楚。
　　不过也正在这时，汐尔发现青紫汐似乎是一个人来到这里的，她疑惑的开口问道。
　　「对了，叶凉呢，在公馆里吗？」
　　汐尔本以为青紫汐会带着叶凉一起来，不过还没等青紫汐开口回答，一道声音便传了出来。
　　「我在这儿呢！」
　　————喵w————
　　今天回家了，说起来，我最近爱上音声了。

第829章: 第一百三十八章  中午的时光

　　
　　伴随着声音，叶凉似乎是凭空钻了出来。
　　「啊，它之前变成一本书了，被我带在身边。」
　　青紫汐开口说着，身为万树书之首，它变成一本薄薄的书不还是了如指掌？
　　「这样啊，啊，确实是没有想到呢。」
　　汐尔挠着头开口说着，而青紫汐则是低下头冲叶凉开口问道。
　　「叶凉，你有感觉到什么东西吗，就是关于汐尔哥哥的。」
　　「并没有什么感觉，在我进入公馆的时候就一直在警戒着空间波动了，但很奇怪的是，并没有感受到什么空间波动。」
　　叶凉开口说着，他用自己的前爪挠了挠头道。
　　「反而觉得有些晃神，大概是起来的太早的原因吧。」
　　「啊，确实呢，听你这么一说，我也觉得有些晃神，上次起早就十分疲惫了。」
　　青紫汐也点头说着，她打了个哈欠，冲汐尔开口问道。
　　「公馆来了很多人呢，他们都是要参加集会的吗？」
　　「嗯，是的，中午的话并不是家庭聚会，而是宴请了很多人，帝都学院的学生自然不会少，毕竟她们都是一些贵族家的孩子。」
　　汐尔点头说着，看样子家庭集会大概是今天晚上了，青紫汐要想一个留在这里的办法。要不然就偷偷的在这里藏着，虽然被发现了会引起不必要的争端，但总归比离开这里一个人肚子瞎担心要好。
　　但是中午的话，青紫汐偏偏头看向了汐尔，她试探着开口问道。
　　「汐尔中午是不打算下去了吧？」
　　「嗯？！啊，这个，这个嘛，因为早上吃了些东西所以不饿。」
　　还真被自己猜对了，不过她走的这么早，早上怎么可能会吃东西呢......
　　青紫汐的脸上露出了无奈的神情，她开口冲汐尔说着。
　　「不行，中午下去吃饱，我也跟着一起去，早上起来的早又走的急，现在都觉得有些饿了呢。」
　　说完后，她还伸出了手臂，探出身子握住了汐尔的手掌。这是一副不让人走的姿态啊......
　　「啊...哎呀，那个，不是很想下去。」
　　「可是迟早都要下去的，不是吗，没关系的，只不过是吃饭而已，虽然不知道你们的餐桌上有什么利益，但只要自顾自的吃着自己的饭菜就好了。」
　　青紫汐的脸上浮现出了温柔的笑容，她开口劝诱着汐尔，手掌处还在源源不断的朝汐尔输送着热量。
　　她的手掌还是那么的冰冷。
　　「好...中午我会下去的。」
　　「嗯，我也是，座位并没有什么要求吧？」
　　看到汐尔打算下去了，青紫汐立刻开口询问着餐桌上的规矩，如果可以的话，青紫汐是想要坐在汐尔身边的，最好还是靠近汐尔哥哥的那一旁，如果只是空间系异能者的话，在自己感受到空间波动的时候就用心防守好了，再不济，自己的火焰屏障也肯定能够抵挡住最开始的那一击，虽然在空间系异能者眼里位置根本就没有那么重要，但是在施展出能力之前可就不是那么回事儿了，如果能够挡住视线，或者将那个人给完完全全的挡住......
　　嗯...自己的头发。
　　青紫汐伸出手，她用小拇指勾着自己的发圈，散开了自己的头发，她原本是把头发绑成双马尾的样子，这样的话看上去很清秀。
　　散开后，青紫汐的头发顿时如瀑布般倾泻了下来，她平日里最注重的就是保养自己的秀发，因为长度都要达到腰间的原因，每一次的保养也要花费很长的时间，有时候青紫汐甚至都在心中浮现出剪掉长发的想法，不过这些想法都被夏诗羽给打消掉了。
　　「咦？」
　　看到青紫汐忽然间散开了头发，又用双手在脑后挽了挽自己的头发，她疑惑的开口问道。
　　「怎么了吗，为什么散开了。」
　　但别说，这样还真的很好看...变得更加，可爱了？
　　汐尔也说不清这是什么感觉，但因为她的头发并不长的原因，因此也没有绑起来，任由发梢在后背待着。
　　「哎呀，想着换一个风格吧。」
　　青紫汐一脸微笑着起身，随后她便小心翼翼的坐在了汐尔的身旁，眼神四下游离着，不知道在观察些什么。
　　这样大概就可以了吧？
　　她在心中想着，忽然间看到了不远处的叶凉，也是立刻冲叶凉使了使眼色。
　　「怎么了？」
　　看到青紫汐这可以称得上是奇怪的举动，汐尔也是一头雾水的挠了挠头。
　　真正的意图自然是不可能对汐尔开口说的，青紫汐只得堆起笑容开口说道。
　　「没事儿没事儿，就是觉得这样也蛮舒服的吗，像是什么？负担全部被解下来一样。」
　　这样的解释听起来倒是没有什么疏漏之处。
　　「这样啊，嗯...待会儿试着尝试一下把头发绑起来是什么感觉吧。」
　　汐尔倒是认真的思考起来这种问题了。
　　但是是什么感觉呢？
　　青紫汐记得曾经自己头发是那个长度的时候就一直在绑着，大概会稍微轻上那么一点点。
　　「快要到中午了呢。」
　　汐尔开口说着，她昂起头，默默地注视着窗口的方向。
　　虽然这里看上去很破旧，但至少还是有着窗户的，透过窗户，汐尔根据着阳光下了判断。
　　「是的呢，快要到中午了，吃饭的时候会有人通知吗？」
　　青紫汐的目光也跟随着汐尔来到了窗户外面，她开口轻轻的问着。
　　汐尔只是点点头，她猛地站起身子，缓缓的走到了窗边，伸出手开口说道。
　　「会的，大概会有人来喊我的，虽然他们都知道我肯定不会出去。」
　　「噗，那汐尔忽然间出去的话，肯定会吓他们一跳吧？」
　　「是吧，或许会的。」
　　汐尔依旧维持着站在窗边的姿势开口说着。
　　总觉得气氛有些不太好。
　　但青紫汐一时间又想不出来什么能够活跃气氛的事情。
　　「那个，汐尔。」
　　「怎么了？」
　　听到了身后的声音，汐尔转过身疑惑的开口问道。
　　「一起来训练吧？」
　　青紫汐冲汐尔伸出了右手。
　　她和汐儿还没有试过一起训练呢。
　　听叶凉说，火系异能者和水系异能者在一起训练的时候很可能会起到一种互帮互助的作用，青紫汐确实想试一试这种情况。
　　不过看上去，叶凉似乎对此也很感兴趣，她的眼睛中散发出了光芒，开口说道。
　　「对哦，之前都没有想到这种事情，我们来试试好了。」
　　她一边说着，一边踏前一步，走到了青紫汐的身前，伸出手握住了青紫汐递过来的手掌。
　　一股奇妙的感觉顿时从自己的手掌处传来，汐尔瞪大眼睛，这是自己之前独自训练的时候从未感觉到的。
　　因为两人彼此相对，所以青紫汐脸上的表情自然也被汐尔看的一清二楚。
　　「我有感觉，这样下去的话，我们能够提高的程度可不止是一点儿半点儿啊。」
　　青紫汐开口说着，她的语气中有些稍微的激动感，而汐尔也是开口激动的回应了过去。
　　「是，是的，这种感觉是前所未有的，我的能力好像因为受到刺激而变得活跃起来了。」
　　「要控制好哦，不要让你的能力暴走。」
　　青紫汐笑眯眯的开口说着。
　　「不，不会暴走啦，我肯定会努力控制自己的。」
　　汐尔开口说着，两人站立着的姿势或许是觉得有些不妥，她们又由站立的姿势换成了坐在床上彼此相对的姿势。
　　「真是奇怪呢。」
　　看着青紫汐的脸颊，汐尔噗嗤一笑，不过她很快便被青紫汐那缓缓变红的眼眸给吸引住了，之前第一次见面的感觉又传递了过来，整个身体都变得有些燥热起来了。
　　就，觉得身体有些空虚，想要找到什么东西塞进自己的身体，填满自己的身体。
　　这样的状态持续了好一会儿才结束，不只是汐尔，青紫汐也累的气喘吁吁的，两人在结束之后都纷纷一头栽倒在了床上。
　　「好累啊......」
　　青紫汐眯着眼开口说着，她在修炼的时候从来都没有感觉到如此劳累过，而汐尔自然也是和青紫汐一样的感觉，随着时间的缓缓流逝，门也最终被一道试探性的力道轻轻敲响。
　　敲门的人大概是害怕受到指责或是什么吧，他根本就没有使用多少力道。
　　「来了......」
　　汐尔略显艰难的从床上爬起来，她走到门口，想也没想就把门给打开了。
　　毕竟已经不需要思考什么了，自己的身后还有一个人，自己的房间还有一个人。
　　但出现在眼前的果真和意料中的一样，女仆或许是看到汐尔的脸色有些不太对劲，她急忙低下头开口说道。
　　「不，不去吃饭是吗，我会告......」
　　「去的，现在就去。」
　　汐尔淡淡的开口说着，打断了女仆的话语。
　　「诶？」
　　女仆的脸上果真露出了奇怪的表情，反应也很是微妙。
　　毕竟之前，再之前，汐尔是能够避开一起的场合就避开的啊，今天这是怎么了？
　　「好的汐尔小姐。」
　　但女仆可不敢多想，既然得到了汐尔的回应，她立刻冲汐尔点点头，转身便离开了这里。
　　「呼...走吧？」
　　汐尔才刚转过身，青紫汐早已经站在了她的身后。
　　「嗯，走吧。」
　　————喵w————
　　最近在学习仙侠玄幻什么的，说起来这种东西写起来可真不太一样呢，但我果真还是喜欢百合更多一些啊，为什么百合的受众少呢

第830章: 第一百三十九章  饭桌上的博弈

　　
　　在二楼并没有看到什么奇怪的人，青紫汐跟着汐尔一直下到了一楼。
　　一楼的人确实有些多呢，而且餐桌上也坐满了人，虽然还有些空位就是了。
　　「你跟着我......」
　　汐尔开口小声的说着，她伸出手，握住了青紫汐的手掌。
　　「好，好的。」·
　　青紫汐自然也点了点头，她对这里还不是很熟悉，有个人能够领着自己还是很好的，就是不知道会不会有外人朝自己投去疑惑的目光。
　　不过青紫汐的担忧最终也是得到了应验，确实有很多人朝这边投来视线，大概是因为青紫汐和汐尔走在一起的缘故吧，毕竟两个人都是大美女呢，而且青紫汐也散开了她那一头的秀发，看上去更是有一股袅袅不食人间烟火的气息。
　　受欢迎是受欢迎，但青紫汐倒也不会冲那些人投去任何视线，她跟着汐尔走到了一个桌子前，这个桌子上坐着的人还不算多，有很多空位，但餐桌上也放着不亚于其他餐桌的饭菜。
　　「我们就在这个桌。」
　　低下头后，汐尔开口轻声说着，她拉着青紫汐坐在了中央处的位置。
　　并没有看到汐尔的哥哥，青紫汐也不知道到底要坐在哪里，而且如果汐尔的哥哥坐在汐尔对面的话，就算再遮挡也遮挡不住。
　　算了，到时候再说吧。
　　青紫汐在心中想着，她坐在了汐尔的右边，因为右边更加的靠近家主位置。
　　坐在最头上的大概就是家主吧，虽然青紫汐并没有感受到什么气息，但他的脸上无疑散发着淡淡的从容，当汐尔来到这里的时候，他的视线明显的投在了汐尔的身上，随后又用一种疑惑的视线落在了自己的身上。
　　果不其然，在汐尔安安稳稳的坐下之后，那个男人开口发问。
　　「汐尔，这位是？」
　　「青紫汐，我的好朋友。」
　　汐尔开口说道，而青紫汐也开口说道。
　　「嗯，承蒙汐尔小姐的邀请。」
　　「哈哈哈，这样啊，关系要好的朋友。」
　　那个男人似乎笑的有些开心，而且青紫汐也没有在汐儿的脸上看到什么奇怪的表情，她和这个男人的关系大概不算很差。
　　说起来，汐尔的父母呢？
　　如果在的话应该会主动和汐儿说话的啊。
　　在那个坐在最顶头的男人结束了和汐尔的对话之后，其他人也开始才冲汐尔开口。
　　「听说汐尔在帝都学院的成绩很不错啊。」
　　「好像又觉醒了什么能力，什么时候给我们展示一下？」
　　面对着这些问题，甚至还有些仅仅只是寒颤而根本不需要回答的问题，汐尔全都一一的认真回复了过去，她的脸上始终挂着一种淡淡的笑容，除了嘴巴在运动着之外，面部的其他表情完全没有更改。
　　这样呢。
　　青紫汐眯起了眼睛，这些问题都有着很多重叠的地方，不需要这样一而再再而三的询问了吧。
　　随着时间的流逝，这个桌子也快要坐满了人。
　　但青紫汐依旧没有见到汐尔的父母，她的眼神中饱含着疑惑的神情，最后只得在心中冲汐尔道着歉。
　　对不住了，我要稍微冒犯一下去读取你的记忆了。
　　她开始在汐儿传递给自己的记忆里搜寻关于父母的场景，但那几乎没有，只在最一开始的时候有些模糊的片段，除此之外就再也没有过了。
　　难不成父母已经不在这里了......
　　青紫汐不敢把事情朝着最坏的方向去想，她仅仅只是当汐尔的父母离开了这里去云游或者提升自己的实力去了，终有一天还会回来的。
　　但一旁的汐尔或许也看穿了青紫汐的想法，属于自己的记忆被读取了的话，身为本人的汐尔或许也有感觉吧。
　　「紫汐不要找了，没有的。」
　　汐尔朝青紫汐投去了视线，她以一种温柔的声调说着。
　　「对，对不起......」
　　感觉自己应该是冒犯到了汐尔，青紫汐立刻冲汐尔道了歉。
　　「没必要道歉的啊，我的记忆已经是你的东西了，与其相对的，你的记忆也是我的。」
　　汐尔眯起眼睛笑了起来，而青紫汐也莞尔一笑，一笔带过。
　　但因为青紫汐和汐儿正在私下里小声交流的原因，桌子上的其他人也没有一个插话的机会，青紫汐似乎是觉得这样很好，她开口继续冲汐尔到。
　　「就这样一直说话好了，这样汐尔就不会被其他人骚扰了。」
　　「啊哈哈，其实也没关系的，我早就在房间内预演过了该如何应对这些问题，轻轻松松轻轻松松。」
　　虽然汐尔是以一种轻松的语调回答了青紫汐，脸上也露出了轻松的表情，但青紫汐可不认为她是真的轻轻松松。
　　就算轻松，和自己说话的话大概会更加轻松吧。
　　「汐尔的家族里有很多人吗？」
　　青紫汐开口问道，虽然这种东西搜寻记忆的话大概是能够知道的。
　　「不是很多吧，爷爷是家族...奶奶已经离开了，然后爸爸妈妈都不知道去了哪里，家里平常也就叔叔在。」
　　「这样啊...如果汐尔的父母看见汐尔变得这么强大了，他们一定会感觉十分欣慰的吧。」
　　青紫汐开口轻声说着，而两人的话语也才刚刚落下后，那个坐在最边上的男子便开口笑着说。
　　「你们两个的关系看上去要比我想象中的还要好啊。」
　　这次倒是青紫汐先回答了出来，她转过身开口道。
　　「啊？嗯，我们的关系很好的。」
　　「汐尔有了这么亲密的朋友真是太好了，她之前可都不交什么朋友的，你们一定要好好相处啊。」
　　「嗯，我们会好好相处的。」
　　青紫汐点头回应，她还象征性的拉起了汐尔的手，汐尔也跟着点了点头。
　　看上去家主似乎蛮在乎汐尔的，但他看上去好年轻啊，这就是汐尔的爷爷？还是自己想错了，坐在最顶端的其实并不是家主？
　　这样的想法才刚刚浮现，青紫汐顿时觉得空气有些凝滞。
　　「哟，大家都来了啊，抱歉抱歉，有些晚了。」
　　「银灰也来了啊，不晚不晚，这不还没开始吃饭呢。」
　　男人也冲银灰露出了微笑，看上去他和银灰的关系也比较好。
　　但因为银灰来的比较晚，他只好坐在了靠近男子的一旁，青紫汐利用散下来的头发可以很轻松的挡住银灰投过来的视线。
　　事实上，银灰确实也投过来了视线，青紫汐能够明显感觉到落在自己身侧的视线。
　　她状若无意的转过头，正巧与银灰的眼眸对上。
　　青紫汐冲银灰投去了淡淡的微笑，随后，她很自然的转过了身子。
　　没错，就算自己引起他的注意也好，青紫汐并不想让汐尔和银灰产生什么交集，哪怕是让银灰的兴趣来到自己的身上。
　　只不过，青紫汐的如意算盘打的也确实很巧妙，银灰在下一刻便开口问道。
　　「这位小姐，我们之前是不是见过一面。」
　　「啊嗯？」
　　青紫汐转过头，她的脸上立刻露出了惊讶的表情，掩嘴说道。
　　「你就是之前那个帮我指路的呢，真是谢谢你了。」
　　「呵呵，不必谢，你和汐儿的关系真好呢。」
　　「是的，我们是很好的朋友。」
　　看来话题还是不可避免的来到了汐尔的身上，青紫汐脸上的笑容依旧不减。
　　「她交到了好朋友了啊，作为哥哥我真是感到高兴。」
　　银灰的脸上也浮现出了笑容，青紫汐立刻聚精会神的去观看，但在他的脸上，青紫汐却没有发现什么奇怪的地方，大概是真的开心吗？
　　不太应该啊，这个人渣都那样对汐尔了。
　　要不是现在在集会，青紫汐是真的一丁点儿好脸色都不想给银灰，但银灰好像得寸进尺了，他微微探了探头，冲青紫汐开口道。
　　「我记得之前你是把头发绑成双马尾吧，现在怎么散开了，虽然变得更有魅力就是了。」
　　「啊哈哈，这个啊，觉得这样会稍微清爽一些吧。」
　　青紫汐随意的回答着，反正身为男性的他一辈子都不可能有这样的经历，也不可能有这样的感受。
　　「清爽？绑起来的话大概会更清爽吧。」
　　「不会，这样更好。」
　　简短的说完后，青紫汐直接扭回了头去，她流露出一副不想和银灰多交流的模样，身边的汐尔也是立刻凑过来开口道。
　　「紫汐，你别这样...哥哥他会给你使绊子的。」
　　「使绊子？呵，让他来就好了，我早已经警惕全开了，企图使用传送能力把什么东西传送过来的话，几乎是门也没有。」
　　青紫汐低笑着回答汐尔，她倒是希望银灰能够主动的攻击，最好是被周围人给发现了，这样自己也好有理由正当的回击。
　　但她也很清楚，银灰绝对不会露出马脚的，因此当银灰来到这里的时候，青紫汐便已经张开了全部的防御。
　　看上去，他似乎并没有攻击的意思？青紫汐几次略显随意的用眼角的余光瞟到他的时候，他都在一脸认真的吃着饭菜，周围也没有任何的能量波动。维持这样高强度的精力会让人感觉十分疲惫的，但青紫汐还是继续维持着，她在想，万一银灰就是等着自己解除呢？
　　一顿饭，青紫汐并没有吃多少。
　　————喵w————
　　今天回学校了，在路上耗费了不少时间啊，来来回回六个小时。

第831章: 第一百四十章  双修

　　
　　「紫汐，你还是吃饭吧，没有关系的。」
　　汐尔也发现了青紫汐的异状，她凑到青紫汐的耳旁开口小声的说着。
　　「没关系的，我也不是很饿。」
　　青紫汐迅速的回应了过去，她还是没有解除自己的防御状态。
　　比起因为解除了防御而受到攻击的话，青紫汐宁愿想要维持着这样防御的姿态。
　　反正想要好好吃饭的话，在公馆里可以随随便便就吃到人间美味，这里的饭菜肯定比不上夏诗羽所做的饭菜。
　　所以是没有关系的，自己根本就不需要认认真真的吃这些饭菜。
　　不过青紫汐这样的表现不久后也被那个被她认为是家主的男人发现了，他的脸上浮现出了淡淡的担忧神情，开口道。
　　「怎么了，青紫汐同学，看你并没有多少食欲，是饭菜不合胃口吗？」
　　自己表现的有这么明显吗？
　　青紫汐的身体轻轻一颤，她的脸上浮现出了完美的笑容，转过头冲男人开口道。
　　「啊...这，这个，我觉得还好吧，本来也不算多饿。」
　　「是这样啊，还以为饭菜不合胃口呢，毕竟为了准备这次集会，我已经吩咐后厨做了很多口味的饭菜。」
　　男人呼出一口气说道，这倒是被青紫汐看出来了，因为通常情况下一桌的饭菜大概都会有一个主味道，或是甜味或是麻辣，但这次饭桌上的饭菜可谓是没有一模一样的了，各种口味的都有，分布的也有些均匀。
　　不过这次汐尔倒是吃的很开心，因为青紫汐散下了自己头发的原因，她帮助着汐尔挡住了来自银灰的视线，更何况青紫汐还展开了全面的防御，或许是对青紫汐的信任，汐尔的紧张情绪稍微得到了缓解。
　　可能还是因为中午的原因吧，如果是晚上的话，那么就更加要提高自己的注意力了。
　　青紫汐托着腮，她觉得有些开心，汐尔肯相信并且在某种程度上依赖自己，这让她感觉十分的欣喜。
　　汐尔大概也快要吃饱了，她放下了筷子，趁着筷子和盘子撞击在一起发出的清脆声音小声开口道。
　　「紫汐，原来你是这种目的啊。」
　　「嗯？目的，什么目的？」
　　青紫汐疑惑的转过了身子，她的目光和汐儿的目光正对上，随后眨了眨眼睛。
　　不过汐尔只是伸出手将自己垂下的发梢重新撩起，夹在了耳旁的位置上，盯着自己的盘子开口说道。
　　「谢谢，紫汐小姐真是温柔呢。」
　　「呃...是，是吗，我就权当汐尔是在夸我好了。」
　　青紫汐还想要在一定程度上装傻充愣，她开口说着，也拿起了自己的筷子。
　　虽说没有一个好心情吃饭，但身体也确确实实的是饿了，这些饭菜里面的甜食还是很合自己胃口的，吃了就好。
　　心中浮现出了这样的想法，青紫汐便开始继续吃着，想来汐尔大概已经吃饱了，现在也就轮到自己了。
　　她稍微放松了一下，取而代之的是汐尔的警惕，她现在正在等待着青紫汐。
　　之前青紫汐是有过那样的记忆的，银灰使用他那空间系异能者的能力把一些虫子什么的传送到汐尔的盘子里面，甚至传送到汐尔的嘴巴里面，做出如此肮脏龌龊之事儿，青紫汐是绝对不会允许再次发生的。
　　况且，她自己也十分讨厌这种蠕动的，身上还带有脏东西的家伙，若要是出现在自己的盘子里，自己想必会连着这所公馆给一起烧焦吧。
　　但显然的，银灰并没有任何举动，他动作还算绅士的吃着饭菜，时不时的和其他人笑眯眯的交谈几句，但因为青紫汐刻意针对下的原因，整个这一场饭局，他和汐儿几乎都没有什么交流。
　　这样就好了。
　　青紫汐如此想着，再吃下最后一块裹有**的烤肉后，她利落的放下手中的筷子，脸上露出了心满意足的表情。
　　将口中那略有些甜腻的蜜肉咽下，青紫汐也变得稍微放松起来了。
　　看起来银灰在这一次并没有什么奇怪的举动，那就好，自己就和汐尔一起回去等着晚上的到来就好。
　　朝着汐尔投去一个眼神，她立刻轻轻点了点头，站起身子，冲那个男人微微鞠了一躬。
　　「我们吃饱了。」
　　「嗯，去玩儿吧，玩儿的愉快。」
　　男人也很大度的挥了挥手说着，汐尔立刻拽着青紫汐的手离开了饭桌。
　　待到走远，青紫汐低下头小声的在汐尔的耳旁说道。
　　「怎么样，也没有什么好害怕的地方吧。」
　　「是的，哥哥没有机会做出一些奇怪的举动。」
　　汐尔眯起眼睛笑了笑，虽然这种笑容看上去有些勉强就是了，毕竟晚上才是重头戏，她中午吃了饱饱的，晚上就不需要把注意力全部都放在吃饭上了。
　　我可是送给了你哥哥一个大礼物......
　　与此同时，另一旁，男人正疑惑的用叉子指了指银灰的盘子。
　　「咦，银灰，你盘中的好像有些发焦啊，我记得后厨的手艺不会做出这样的食物......」
　　「啊，这是我要求的，我喜欢吃熟透了的食物。」
　　银灰的脸上浮现出了意味深长的笑容，他伸出叉子，猛地叉住了那块烤排。
　　既然是你送给我的礼物，那么我倒要尝尝是个什么味道。
　　他一边将食物送入嘴中，一边朝着楼梯的方向投去目光，但在哪儿，他什么都没有看到。
　　两人早已经回到了三楼的房间里。
　　回到自己的房间后，汐尔开口说道。
　　「紫汐，我们不如换一个房间好了，这个房间太破旧了。」
　　「嗯？确实有些破旧，但还好呀，也不是不能居住的状态，还是看汐尔了。」
　　青紫汐开口说着，她倒是不想要下什么决定，如果汐尔准备更换房间的话，她也会跟着一起就是了。
　　在这种地方可不能分开，青紫汐知道汐尔现在的实力还有很多提升的空间，在她还没有突破的时候，或许无法和空间系异能者站在同一个高度。
　　那么自己就这样守护着她就好了，等到她的剑刃能够拟化成人，等到她的实力继续增强。
　　「要继续训练吗？」
　　青紫汐开口问道。
　　毕竟说起来也没有什么其他的消磨时间的方式了，比起众多花哨的事情，还不如踏踏实实的训练来的真切。
　　况且，经过上午的训练，青紫汐和汐儿已经深刻的体会到了两人在一起训练的时候到底会产生什么样的反应。
　　这可不是什么寻常训练能够有的效果，青紫汐在训练的时候从未有过这样的感觉。
　　抬起目光稍微思索了一下，汐尔开口道。
　　「要的...吧，就是很累人。」
　　「是的呢，确实是很累人，但在训练之后能够得到的提升也很高很高，不是吗？」
　　青紫汐微眯着双眼开口笑道。
　　如果劳累的话能够换来能力的提升，那么青紫汐是想要这种劳累的。
　　不知道汐尔有没有睡午觉的习惯，自己现在也有些困了，希望不要在训练中睡着就好了。
　　最终，汐尔像是考虑好了，她开口从青紫汐道。
　　「我们来训练吧。」
　　「嗯，我们来训练吧。」
　　青紫汐笑着回应了过去，她坐在床上，冲着汐尔伸出了手掌。
　　只要手掌相对的话，两个人就会产生联系的。
　　这是一定的，汐尔也乖巧的坐在了床上，她冲着青紫汐伸出了自己的手掌。
　　手掌与手掌相对，两人的身体都微微的颤动了一下，睁大眼睛，像是感受到了什么。
　　「与上午的感觉不同呢。」
　　青紫汐低声说着，语气中有些魅惑。
　　「是的...一种好奇妙的感觉。」
　　汐尔也低低的说着，她舔了舔嘴唇，淡蓝色的头发无风飘起。
　　也不知过了多久，两人因为劳累的原因而一同栽倒在了床上，下次惊醒的时候，门外传来了一阵阵的敲门声。
　　「小姐，汐尔小姐在吗？」
　　「谁，谁啊......」
　　汐尔以一种慵懒的声调开口说着，她从床上走了下去，晃晃悠悠的来到了房门口。
　　打开门，门外站着一个和上午不同的女仆，看到汐尔一脸憔悴没睡醒的模样，她立刻深深的低下了头开口。
　　「对，对不起，打扰到小姐了，老爷说要喊汐尔小姐下来。」
　　「知道了。」
　　「谢，谢谢！」
　　再次深深地鞠了一躬后，女偶慌乱的离开了汐尔的房门口。
　　「唉，如果不下去的话肯定会给人添麻烦的吧。」
　　看着面前的一片空荡，汐尔叹了口气转过了身子。
　　青紫汐此刻也清醒了过来，她正坐在床上揉着眼睛，打着哈欠开口说道。
　　「那，那就去好了，我陪你一起。」
　　「紫汐还没有睡醒吧。」
　　「差不多了，差不多了，哈欠，我其实有时候对这方面的要求不是很高的。」
　　青紫汐打着哈欠开口说着，如果有时间的话她自然是喜欢睡觉的，但在这种特殊的时候，她觉得还是不要继续睡觉为好。
　　来到这里可不是让自己睡觉的啊。
　　青紫汐在心中感叹着，她撑起身子，也是晃晃悠悠的走下了床铺。
　　两人依次洗漱过后，青紫汐用双手拢了拢自己的长发，甩甩头开口道。
　　「走吧。」
　　这次，不会再是小儿科了。
　　————喵w————
　　英语估计要挂科了，还有模电也应该要挂了，概率论和复变函数加油的话应该没问题的吧......

第832章: 第一百四十一章  晚上的时间

　　
　　两人走到楼下，宾客已经散的七七八八了。
　　或许是自己走的，或许是被委婉的清了出去，青紫汐也开始担心自己会不会被赶出去了，不过看中午的样子，自己似乎在那个男人的心里留下了还算好的印象吧，希望不要赶走自己。
　　走到一楼的时候，汐尔便默默地伸出手握住了青紫汐的手掌，而作为回应，青紫汐也反手紧握了过去，两人来到了那个唯一坐着人，而且人数还不少的桌子前。
　　看来就是这里了，青紫汐也看见了银灰，不同于恶作剧后的小孩子不敢投去视线一样，青紫汐主动的让视线落在了银灰的脸上，而他的视线也原本投向这里，两者的视线在半空中相汇，迸发出无形的火花。
　　在最远处的位置上坐着一位老者，老者的神情倒是十分严肃的，看到汐尔拉着青紫汐走过来，他以一种雄厚的声音开口问道。
　　「汐尔，这位就是顾均说的你那个关系极好的闺密？」
　　「是的爷爷，我们的关系是最为要好的。」
　　汐尔恭敬的低下头说道，看着汐尔如此的反应，这个老者应该就是整个家族的家主了，青紫汐也微微低下了头，表示了最起码对于老者的尊重。
　　「呵呵呵，长的也很水灵，就是不知道实力配不配得上我的汐尔。」
　　老者的脸上也浮现出了笑容，虽然青紫汐觉得他还是不笑会比较好，笑起来的话皱纹都堆在一起了，看上去似乎有那么一丝恐怖的味道。
　　青紫汐自然是不敢说出口的。
　　「哈哈哈，虽然是家族聚会，但是带上青紫汐小姐也没有什么关系吧。」
　　那个青紫汐认得的男人笑着开口冲老者说着，他大概就是老者口中的那个顾均了吧。说起来，他又是什么身份呢？
　　中午的时候坐在了地位最高之人才能够坐的位置上，除了老者之外在家族中身份最高的人吗？大哥？
　　「嗯，说的也是，汐尔的朋友就是我们家族的贵宾，坐坐坐！」
　　老者的脸上依旧挂着笑容，他冲汐尔和青紫汐伸出手掌，示意她们坐下就好。
　　汐尔似乎挺受欢迎的？
　　在记忆里面汐尔都是不受关注的孩子啊，现在看上去倒不像是那样。
　　但青紫汐很快便想到了原因，她觉得大概是因为汐尔最近决定了本源之水的能力，而且在帝都学院崭露头角的原因吧。
　　毕竟这是一个真实的世界呢，强者就会受到欢迎，而弱者就不可能受到欢迎，想要引起其他人的关注的话就要提升自己的能力。
　　坐在桌子前，青紫汐看到桌子上只摆放着几道前菜，看上去正菜还没有做好，喊汐尔下来的原因也是和她谈话吧。
　　但为了保险起见，青紫汐还是低下头凑到汐尔的耳旁开口问道。
　　「你爷爷就是家主吗......」
　　「是的，塔姆爷爷是这一任的家主，下一任家主大概会交给顾均叔叔。」
　　汐尔也低下头小声的说着。
　　两人小声的悄悄话在外人的眼里看来倒是有那么一丝甜蜜的意味，塔姆很快便开口进入了正题，青紫汐还以为会由一些前菜来过度的。
　　「汐尔，听说你在帝都学院取得了头筹？」
　　「啊？嗯，大概吧，或许是他们让了我。」
　　汐尔低下头谦虚的开口说着。
　　「哈哈，什么让不让的，第一就是第一，我们家族的人怎么可以不取得第一名呢。」
　　塔姆爽朗的笑着，这也让青紫汐更加确定了自己之前的想法。
　　大概就是因为汐尔的实力增长的原因了吧，如果她在帝都学院平平淡淡的，肯定也不会受到如此多的注目了。
　　或许会一直被银灰欺负下去吧。
　　青紫汐偏偏头，在众人都没能看到的一个角度皱起了眉头。
　　她觉得有些讨厌。这种以能力是尊的世界。
　　但她改变不了这个世界，她自己也很崇尚实力，但她的实力是为了保护他人而存在的。
　　「对了，青紫汐小姐呢，既然和汐尔在一起，你的能力也肯定不差吧？」
　　塔姆朝着青紫汐投去了感兴趣的眼神。
　　「啊，也就是一般般吧。」
　　在青紫汐也谦虚的回答之后，汐尔略显坏心思的开口补充道。
　　「能和我打个不相上下呢。」
　　咕啊！你别害我啊！
　　青紫汐立刻朝汐尔投去了略带怨恨的视线，不过汐尔以满面的笑容来应对，一点儿都不在意青紫汐投过来的视线。
　　「啊？这么厉害的吗？」
　　塔姆脸上感兴趣的表情变得更加的深，他探出身子，开口冲青紫汐问道。
　　「你是什么能力啊？」
　　这是十分不礼貌的行为，或许是塔姆的情绪太激动所以没有在意到这种事情吧，顾均恰到好处的从一旁轻声咳嗽了一下试图提醒塔姆，不过与此同时，青紫汐也毫不犹豫的袒露出了自己的能力。
　　「我是火系异能者。」
　　听到青紫汐的能力之后，众人的脸上都露出了疑惑的神情，就连银灰的脸上也露出了这样的神情。
　　「火系异能者...那对上汐尔应该有先天性的劣势啊？」
　　毕竟汐尔是本源之水的继承者，如果和火系异能者对战的话，光是这种源头就能够稳稳的压制住对方了，火与水一旦达不到一个平衡的时候，火就会急剧的吞噬掉水，或者水急剧的冲灭火。
　　但青紫汐也没有要继续隐藏下去的想法，她开口说道。
　　「因为我是本源之火的继承者。」
　　此话一出，众人脸上的疑惑神情顿时变成了无尽的惊讶，塔姆甚至倒抽一口凉气，整个人朝后仰了仰。
　　连汐尔的脸上也写满了惊讶，她猛地转过头看向青紫汐，睁着大大的眼睛，像是在无声的询问青紫汐做出如此举动的原因。
　　青紫汐自然有做出如此举动的原因，她伸出一根食指抵住自己的嘴唇，眯起眼睛轻声笑着。
　　「怎，怎么了......」
　　这让汐尔感觉更加疑惑了，她或许想不到青紫汐为什么会做出这样的举动。
　　但青紫汐仅仅只是想通过这样的方式来警告银灰，如果他再做出什么出格的举动的话，他将要面对的就会是本源之火的继承者和本源之水继承者两个人。
　　在之前的历史书上也有记载两个人结合在一起到底会迸发出多大的能量，这可不是一加一等于二的程度。
　　这个时候塔姆也恢复了过来，他立刻站起了身子，双眼焕发出精光，盯着青紫汐语无伦次的说着。
　　「你，你，居然是，快，快让我们看看。」
　　「看什么呢，我的火焰足以烧焦整栋公馆的。」
　　青紫汐眯起眼睛笑道，她恭敬的点了点头。
　　「没事没事，烧掉也好，烧掉也好，快点儿展露出你的能力。」
　　塔姆看上去并不在意这种东西，不过顾均的脸上也浮现出了无奈的神情，他伸出手轻轻的拍着塔姆的后背，轻声说道。
　　「好了好了，您老别这么激动，看把人家孩子都给吓坏了。」
　　「啊啊啊？咳嗯，失态了失态了，我对你的能力很兴奋。」
　　塔姆也从正面回应了过去，青紫汐倒是理解塔姆的这种想法，毕竟他的家族一脉单传本源之水，现在又遇见了一个能够和自己完美契合的本源之火异能者，想要不感兴趣都是难事儿。
　　「啊，没关系的没关系的，不过我的能力也没有什么好看的。」
　　青紫汐的脸上露出了淡淡的笑容开口说着。
　　「你是哪个家族的，日炎吗，还是耀斑？」
　　塔姆开口问着，他说出了两个青紫汐之前一点儿都没有听过的名字。
　　日炎？耀斑？那是什么东西。
　　青紫汐眯起眼睛疑惑的想着，大概是家族名字吧，很出名吗？
　　但青紫汐确实不认识这些或许是火系异能者的家族，她缓慢的摇了摇头开口。
　　「不是的。」
　　「这样啊，那你是什么家族的呢？」
　　塔姆追上前一步开口问着。
　　他似乎认为青紫汐就是某一个家族的异能者，而青紫汐也只好露出了为难的表情开口道。
　　「不，不是哪个家族的啊，我没有什么家族的。」
　　或许他们口中的家族就是拥有自己独自的公馆并且人数众多的吧，但很遗憾的是，青紫汐现在甚至连母亲都找不到在哪里，更不用说什么家族了，她连一个像样的家都没有。
　　「啊，这样啊，有没有兴趣加入到我们的家族呢......」
　　「爷爷？！」
　　在塔姆想要招揽青紫汐的时候，汐尔也终于是开口略带嗔怒的喊出声音。
　　「啊啊啊，好好好，我不说了，不说了。」
　　塔姆只好举手投降，而汐尔也是抱起双肩，一副不开心的模样。
　　大概也只有她能这样对塔姆了吧。
　　「哈...哈哈，有时间的话一定有机会的。」
　　青紫汐尴尬的笑着，而塔姆也是跟着青紫汐一起笑道。
　　「是，是的，肯定有机会的。」
　　及时被端上来的饭菜救了场，塔姆立刻挥挥手冲众人说道。
　　「吃饭吃饭，这次我可是好好的吩咐了后厨做了些好吃的。」
　　「嗯，真香。」
　　顾均也开口从一旁附和着，众人的注意力都从之前青紫汐和汐儿的身上移到了饭菜上，这也预示着晚上集会的开始。
　　————喵w————
　　既期望放假又不期望放假，期末考试实在是太难了，根本就顶不住

第833章: 第一百四十二章  被满上的茶杯

　　
　　这次青紫汐倒也没有十分警惕。
　　毕竟之前发生的事情让青紫汐判断不需要警惕什么，这样热烈的受到了欢迎之后，想必他也不会做出什么出格的举动吧。
　　晚上的饭菜看上去比中午的要好上不少，虽然青紫汐倒是不怎么在意这些东西就是了，比起夏诗羽所做的饭菜，其他人做的饭菜几乎都算不上什么。
　　「喜欢吗？」
　　老者开口问道。
　　这......
　　青紫汐低下头，目光投向了餐桌上，饭菜确实很多，青紫汐有些担心这些东西会不会因为吃不完而全部都浪费掉。
　　「还，还好吧。」
　　她开口一顿一顿的说着，不过这样不算认真的回答倒是让老者认为青紫汐不怎么喜欢这些饭菜。
　　老者的脸上露出了担心的表情，他开口问道。
　　「怎么样，不合你口味吗？」
　　「啊？我觉得还好啊。」
　　青紫汐立刻认真的开口回答着，她确实认为还好，只不过现在有些不太能够安心的吃饭就是了，如果银灰不在的话这确实是一盘值得自己细细品尝的饭菜。
　　但是现在的话，他倒是没有冲自己和汐尔表现出什么敌意，或许是真的放弃了吗，毕竟自己和汐尔的实力都是有目共睹的。
　　其实青紫汐是真的想要在塔姆的面前大展拳脚一番，但考虑到这里的地形实在是太过狭小，而且银灰身为强大的空间系异能者，也肯定不会害怕自己的。
　　嘛啊...不过这样也好，虽然很希望他能够展露敌意，自己也可以顺势展露出自己的敌意，就不需要再警惕着对方那来自于无形的威胁了。
　　越是这样的平静，青紫汐越是觉得有些怪异，不过她也总不能期待着对方冲自己展露敌意吧。
　　饭桌上是很平静的，并没有什么青紫汐想象中的那种家族之间的波澜起伏，看上去一片和睦荣荣的，如果不是青紫汐得到了汐尔的记忆，她或许还真的就相信了这一片和睦荣荣的假象。
　　事情的真相是什么呢？她早已经知道的心知肚明，但不论是装给自己看也好，忌惮汐尔与自己的能力也罢，只要他们不做出什么出格的举动，青紫汐就不打算展开行动。
　　虽然她很想要给银灰一点颜色看看就是了。
　　晚饭的时间就如同青紫汐所想象中那最理想的情况下渡过，并没有什么冲突，也没有什么暴力，就是汐尔应对起这些人的问题有些感到力不从心而已，青紫汐出面为汐尔挡下了许多问题。
　　最后，青紫汐和汐尔甚至都吃的饱饱的了，银灰还是没有做出什么举动。
　　看起来是真的没事儿了？
　　青紫汐在心中默默地想着，她本想起身从餐桌上离开，不过这样的想法显然是有些太过天真了，众人才不会放跑青紫汐这个到嘴的美肉的。
　　「请问你是怎样训练的呢？」
　　「请问现在您达到什么程度了呢？」
　　顷刻间，问题扑面而来，青紫汐也只好挂起淡淡的笑容来应对这些问题，她的手臂下意识的移了下去，因为下面就放着茶杯，青紫汐有些口渴。
　　——她摸了摸。
　　诶？
　　青紫汐眨了眨眼睛。
　　杯子呢？
　　她的眼神朝下瞄去，桌子上本应该存在着的杯子居然消失不见了。
　　是自己的错觉吗？
　　青紫汐伸出手揉了揉自己的眼睛，或许是自己因为太过劳累的原因而记错了吧，说起来先前好像稍微恍惚了一下。
　　她的视线朝前移动着，最终在距离自己身体还有一段距离的位置上找到了杯子，她伸出手迅速的拿了起来，将杯中的茶水一饮而尽。
　　「其实也没有什么很奇怪的啦，每个人都有着自己的训练方法，我的训练方法肯定是不适用其他人的。」
　　青紫汐的脸上重新浮现出了笑容，她开口说着自己的训练方法，这些人看上去也都是异能者，不知道对他们有没有什么作用。
　　这些人之中大概是没有火系异能者的吧，毕竟这可是一个水系家族，如果其中出现了火系异能者，那将会遭受到什么对待也就可想而知了。
　　水系异能者用火系异能者的修炼方式去修炼，这一点青紫汐可是举双手反对的，轻一点儿的话也就是一丝作用都没有，严重的有可能会走火入魔。
　　但这些异能者都已经是大人了，对这些事情还是具有分辨能力的吧，毕竟这可是培育出汐尔的水系家族啊，虽然汐尔的成长和他们几乎没有什么关系就是了。
　　青紫汐再次低下头打算把杯中的茶水给倒满，却惊讶的发现杯中的茶水已经被满上了，还散发着一丝丝的热气。
　　咦？我之前有倒过吗？
　　青紫汐记得之前自己一饮而尽之后就抬起头说话了，似乎并没有管茶水的事情，又或者？自己在不知不觉中就顺便给倒上了？
　　摇晃了一下脑袋后，青紫汐开口冲汐尔问道。
　　「汐尔，你帮我倒水了吗？」
　　「诶？倒水，没有啊。」
　　因为青紫汐的声音很小很小，所以汐尔也不知不觉中压低了自己的声音开口说着。
　　「那就奇怪了...大概是我自己倒好的吧，有些精神恍惚。」
　　青紫汐伸出手揉了揉自己的额头说着。按理来说不太应该啊，自己明明都已经睡过一小会儿了，虽然是被中途给叫起来的，今天也因为防备银灰而消耗了太大的精力，或许劳累也是情理之中的吧。
　　青紫汐打了个哈欠道。
　　「可能是有些困了，今晚汐尔跟我一起回去吗？」
　　「嗯，并没有硬性规定要住在这里，这次集会之后估计是可以回去的。」
　　汐尔点点头开口说着，兴许她前几次就是晚上回到帝都学院的，这样就好，如果今晚住在这里的话，青紫汐着实是感觉有些不太放心。
　　「那我再等一会儿好了，哈欠...反正还不是睁不开眼的那种程度。」
　　青紫汐小声说着，又抬起了头。
　　不过青紫汐的异状也被塔姆给看在了眼里，在青紫汐抬起头之后，他不禁开口疑惑的问到。
　　「怎么了，看上去你的状态有些不太好？」
　　「嗯？啊啊啊，没事儿的没事儿的，就是有些睡眠不足而已，今晚回去睡一觉就好了。」
　　「不如就住在我们家好了，汐尔也来一起。」
　　如青紫汐所料般，塔姆开口说着，邀请青紫汐住在家里。
　　但这也未尝不是一个好机会，青紫汐正愁着待会儿塔姆会硬生生的把汐尔给留下呢。
　　「不用了，实在抱歉，我和汐尔回帝都学院还有很多事情，您也知道，汐尔是帝都学院的头号学生，我差不多也是这个名次。」
　　青紫汐的脸上浮现出了真切的抱歉神情，她微微低下头，长长的秀发垂了下去，恰到好处的遮住了青紫汐的脸颊。
　　「有事情？什么事情，很重要吗？」
　　「是的呢，是露娜学院长吩咐给我们两个的事情，很重要很重要。」
　　青紫汐抬起头，她一脸认真的盯着塔姆点了点头，眼神中带着满满的诚意神色，看的塔姆都信以为真了。
　　毕竟青紫汐都搬出来露娜学院长的名头了，虽然露娜是帝都学院史上最为年轻的一个学院长，但看上去在外界的威严还是稍微有那么一点点高的？
　　因为汐尔走的早，又知道青紫汐是和露娜学院长见过一面，所以在青紫汐如此真诚的眼光和认真的语气之下，她也信以为真了，脸上还带有一种淡淡的使命感。
　　能够看得出，汐尔是十分尊敬露娜的，或许是和露娜相处的时间长了，受到了露娜学院长的很多照顾吧。
　　这就是撒谎的最高境界了，青紫汐甚至连汐尔都骗了过去。
　　「这样啊，真是遗憾，本以为能够和你更加深入的交谈一下呢，老夫对本源之火的继承者很感兴趣。」
　　「嗯？以后有的是机会啊，我就在帝都学院。」
　　青紫汐的脸上浮现出了完美的笑容说着，她觉得自己大概还会在帝都学院待上一段时间吧，通往神界的道路也不太好找，她可没有期待着一下子就找到的情况，那样显然是有些不太现实的。
　　不过塔姆似乎是同意了青紫汐的话语，他的脸上也浮现出了令人不敢恭维的笑容，声音洪亮的说着。
　　「好，好，好啊，看来老夫也要动一动了呢。」
　　其实青紫汐觉得还是有些奇怪的，在她的印象当中，水系异能者都是那种温文尔雅的人，再不济也身形偏偏，怎么会有像是塔姆这样的人存在呢，不仅仅是大腹便便了，而且长相来说也是让小孩子看了能够做噩梦的类型。
　　青紫汐还从记忆中了解到了塔姆的外号，似乎是叫什么河流之主。
　　很大气的外号呢，河流之主，虽然青紫汐觉得把河流可以改成更为大气的名字就是了。
　　青紫汐将茶杯中的茶水一饮而尽，这一次，她刻意的记忆住了自己并没有继续倒茶，也将双手放在了桌子下方，安安稳稳的搭在自己的大腿上，手是不会无知觉的乱动的。
　　青紫汐并没有倒茶这种肌肉记忆，所以她觉得自己是不可能在不知不觉中倒好。
　　但不久后，茶杯又满了。

第834章: 第一百四十三章  与银灰的战斗

　　
　　这样不同寻常的事情也终于是引起了青紫汐的强烈怀疑。
　　她怀疑的第一个对象就是银灰了。
　　既然是空间系异能者的话，在自己不知不觉的时候将茶水倒入自己的杯子中也不是什么难事儿吧。
　　青紫汐忽然间露出了想到了什么的表情，随后，她的脸上又露出了十分慌张的表情，低下头冲一旁的汐尔开口说道。
　　「我去一趟厕所。」
　　「啊？嗯，好的。」
　　汐尔点了点头，随后青紫汐便站起身子，朝着厕所的方向走去。
　　他走的并不是很快，这样的动作也被整桌的人都看见了。
　　青紫汐在冲汐尔说话的时候其实并没有压低声音，所以他们也知道青紫汐干什么去了。
　　呼，现在的话他们已经看不到我了吧。
　　走上楼梯之后，青紫汐微微呼出了一口气。
　　厕所在一楼有，二楼也有，如果要是按照着距离的话，去一楼的厕所会比较好，但青紫汐却并没有去一楼，而是选择了上楼梯去往二楼。
　　在登上楼梯之后，就再也没有能够看到自己的视线了，走到了厕所外的洗漱间，青紫汐对着镜子整理了一下自己的发型。
　　忽然间，她感觉到了一阵恍惚。
　　嗯？
　　青紫汐眨了眨眼，沾着水滴的右手随手一挥，一道声音也顿时传来。
　　「真敏锐呢，如果是一般人就绝对发现不了了。」
　　银灰被甩了一身的水，不过这些水滴看上去毫无杀伤力，只是有些令人感到厌烦就是了。
　　「这样的举动可算不上什么优雅。」
　　他用食指拂去了沾在发梢上的水滴，开口说着。
　　「哦？是吗，找我有什么事儿呢？」
　　青紫汐垂着眼，在镜中看着站在自己后背不远处的银灰。
　　她自然警惕着银灰会从背后突然发动袭击的那个可能性，银灰如果真的从背后发动袭击的话，结果几乎是占不到任何的便宜。
　　「其实也没有什么大事儿。」
　　银灰故作轻松的说着，虽然青紫汐也有想过自己主动发动攻击来让他接下来和自己对持的时候不会感觉这么的轻松就是了。
　　还和自己故弄玄虚呢？
　　「没事儿的话就请回吧。」
　　青紫汐开口冷淡的说着，不过银灰自然也没有移动分毫，他双手插兜，开口笑道。
　　「嗯？这可不好啊，小美女，是你邀请的我吧？」
　　实际上还确实是青紫汐在暗示银灰。
　　没想到银灰居然还接受了自己的暗示了，青紫汐原本只是想要用凉水刺激一下自己，毕竟她觉得越来越困了，总有一种想晕过去的感觉。
　　不过既然接受了自己的暗示，那么青紫汐也就转过身开口果断的说道。
　　「哈欠，我很讨厌你，你能不能安分一点儿。」
　　「哦呵？讨厌我？」
　　听到了青紫汐的声音之后，银灰忽然间挑了挑眉开口以一种感兴趣的语气发出了疑问。
　　「是的呢，我有些讨厌你。」
　　青紫汐转过身，双眼直视着银灰的眼睛，她的眼眸似乎有些灰色，看上去毫无生机。
　　但青紫汐也不会因此而放松对银灰的警惕。
　　不过他还是开口发出了疑问。
　　「为什么呢？」
　　青紫汐也有过预料，不过看上去银灰确实好像不知道自己为什么会讨厌他。
　　她眯起眼睛开口说道。
　　「如果你够聪明的话就会知道了。」
　　「呵。」
　　银灰淡然一笑，他开口道。
　　「听说本源之水的继承者和本源之火的继承者，这两个异能者在一起的话会发生很奇怪的反应，据我所知，两人还会心意相通......」
　　说着说着，银灰抬起头，他那如同自己名字一般银灰色的眼眸抬起，紧紧的盯住了青紫汐的眼眸。
　　她的眼眸已经开始渐渐的变成淡红色的了。
　　银灰的嘴角渐渐的扬了起来，他开口问道。
　　「了解了她的记忆吗？」
　　「你也有脸说嘛？」
　　青紫汐轻轻一笑。
　　「呵呵，看起来你对我的能力似乎有些想法？就不怕死在这里吗？」
　　看着银灰略显轻蔑与强势的话语，青紫汐开口道。
　　「身为本源之火的继承者，我会感觉害怕吗？」
　　「如果你了解了她的记忆，就知道会不会了吧？」
　　银灰眯起眼睛，他的身边逐渐透露出危险的气息。
　　「这么久不会回去的话真的没关系吗？」
　　青紫汐微微昂起头，目光越过银灰的身体投向远方。
　　自己去了厕所，之后银灰又跟着一起去了，先不说塔姆或者其他的人，汐尔是绝对不会放心的吧。
　　但是...银灰的脸上似乎没有任何一丝担忧和不放心的神色，就好像是知道了自己紧跟着离开后也不会让人生疑一样。
　　而且他好像是施展能力过来的，一个人忽然间在饭桌上消失的话真的没有关系？
　　因为还没有搞清楚状况，所以青紫汐也不想要动手。
　　「没关系的，我已经吃饱了。」
　　「也是呢，二楼是你的房间。」
　　青紫汐眯起眼笑了笑。
　　来到二楼的目的也是这样子的，就是不知道银灰到底会不会下手，既然没有后顾之忧的话。
　　不过，银灰倒是冲青紫汐发出了警告的话语。
　　「能请你离开这里吗？」
　　「我妨碍到你了吗？」
　　青紫汐一脸微笑着反问了过去。
　　「是的，妨碍到我和自家的亲妹妹交流沟通感情了。」
　　银灰依靠着墙壁，开口淡淡的说着。
　　不过人家自然不愿和他交流的，青紫汐冷嘲了过去。
　　「可是您的那个亲妹妹似乎对你并不感兴趣呢。」
　　「这种事情就不关你事了。」
　　银灰开口说着，他转过身，背对着青紫汐道。
　　「如果再妨碍我的话，我不介意稍微麻烦一点儿，对你动手。」
　　「不必了，你现在就可以对我动手。」
　　青紫汐猛地一挥手，一层又一层的屏障顿时升起。
　　她早在还没有下楼吃饭的时候就已经在二楼的厕所布下了天罗地网，这还是要感谢叶凉，如果没有叶凉的帮助，青紫汐自认为自己是无法做到这些的，但在叶凉的辅助下，青紫汐做到了如此封密的屏障，内部发生什么打斗的话，在外部的他们是绝对无法感受到的。
　　青紫汐很早很早就想要亲自动手教训他了。
　　奈何现在才有机会，青紫汐已经在心中为自己找到了一个合理的动手理由，反正是对方先来挑衅的，那么自己就算是动手也没有关系吧。
　　她是这样的想着，木剑一瞬间浮现在了自己的手掌。
　　「真是的真是的，所有火系异能者都和你一样暴躁吗？」
　　银灰的脸上好像浮现出了一种真难你没办法的神态，他伸出手挠着自己的脑袋，看上去觉得有些麻烦。
　　青紫汐不认为他能够从这里逃脱，就算是空间系异能者也没有办法，她早已经在叶凉的帮助下在防护罩里面设置了封印空间的魔法，现在自己甚至都无法施展出异度空间。
　　青紫汐倒是想看看，这个被夺取了空间系能力的男子到底要如何应对自己。
　　「喝！」
　　长剑干脆利落的直刺了出去，不带有任何一丝花哨的成分，而银灰似乎也理解到了目前的处境，他的脸上露出了严肃的神情，手中浮现出了一把银灰色的剑刃，就如同他的短发和眼眸一样的颜色。
　　青紫汐不知道他的剑术如何，但青紫汐却对自己的剑术怀抱有十足的自信心，因此，她根本就没有感到有一丝害怕的情感浮现。
　　比起剑术来的话，虽然现在青紫汐觉得自己的剑术比起年幼的时候稍微有些退步，但和似乎并没有经历过正规训练的银灰相比还是占据着绝对的优势的。
　　直刺的剑刃被银灰挡下，青紫汐横向的劈砍了过去，手臂上施加了自己全部的力量。
　　她想要用自己的力量和银灰一较高下，毕竟她觉得银灰的力量应该是次于自己的，但这也仅仅只是她的想象，事实与真相还是要看接下来......
　　很好，自己把他给推回去了！
　　青紫汐在心中小小的激动了一下，她随即旋转身体，又是一剑上挑，剑刃上已经开始浮现出火红色的颜色了。
　　没错，战斗根本就不需要什么繁杂的步骤，越简单越好，如果对方无法抵抗住自己的力气的话，那么自己就单单凭借着自己的力气来压制对方。
　　这就是青紫汐的想法，她也确确实实的如此去做了。
　　「呵，这是什么鬼力量。」
　　面对着青紫汐的力量，银灰也扬起了嘴角，他只能勉强的抵挡着青紫汐的攻势，看上去毫无进攻的机会。
　　「你也只是这样了吗？」
　　青紫汐眯起眼睛嘲笑道，她施展出了在教导院所学的剑技，以一个诡异的角度挑开了银灰的剑刃，随后身体突入，剑刃也在一瞬间划了上去。
　　——落空。
　　「诶？」
　　青紫汐惊讶的睁了睁眼睛。
　　不应该啊，自己的计算应该是天衣无缝的才是，这个距离恰好是能够刺入的距离，不会有错啊。
　　青紫汐只当是自己因为头晕的原因计算失误了，她再次尝试着发动进攻，在抓住机会的那一刹那，剑刃又是刚好错开。
　　奇怪......
　　————喵w————
　　说起来的话，历代的因果系能力者都非常强大呢，而且jojo里面大概也是这样，明明只是阿强居然觉醒时停的能力了！这里大概也会有因果系异能者出现

第835章: 第一百四十四章  只是瞬移吗？！

　　
　　两次攻击的接连落空，青紫汐立刻昂起头观看着银灰脸上的表情。
　　他的脸上并没有露出来什么计划得逞的笑容，反倒是以一种十分严肃的表情看着自己。
　　严肃的表情...啊，难不成是因为他施展出了自己的底牌之一什么的来影响到了自己，因此才会感到如此严肃呢？
　　其实青紫汐也隐隐约约的猜到了，毕竟第一次攻击的落空还可以找一些奇奇怪怪的理由来圆说，但第二次攻击的落空可就不能够圆说了，自己的计算不可能连续出错两次。
　　看起来，银灰大概是施展出了自己空间系异能者的能力来移动了自己的身体。
　　「真是机灵呢。」
　　青紫汐眯起眼笑着说道。
　　本以为这里是无法施展出空间系异能者的能力了，但青紫汐想到这里也仅仅只是防止他施展能力从这里逃脱而构建起来的结界，如果不是想逃脱这里的话，结界大概是没有用的吧。
　　不过也没事儿，如此狭小的空间，就算你施展出空间系异能者的能力又能够逃到哪里去？！
　　青紫汐一边想着一边踏前一步，既然如此的话，那么自己就用高强度的火焰来封锁住空间，我看你还能往哪里跑！？
　　她挥起手臂，强烈的火焰顿时喷涌而出，照亮了两人的脸颊。
　　「天罗地网！」
　　青紫汐高喝一声，火焰顿时变成了一根又一根看上去十分细小的丝线，丝线以一种肉眼无法察觉的速度汇聚在了一起，编织在了一起，顷刻间便团团的包围住了银灰。
　　银灰毫无反抗，甚至说，他根本就没有余力去反抗，做不到反抗，在他还没有回过神的时候，身体早已经被火网给笼罩住了，青紫汐施展出了封锁魔法，他根本就无法靠着空间系的异能来逃脱，而以剑刃来劈斩火网的话便会被火焰缠绕而上。
　　看到银灰还是没有什么动作，青紫汐不禁冷笑一声开口道。
　　「呵，呵呵，你已经输了。」
　　「收！」
　　火网随着青紫汐的声音开始快速的收拢了起来，青紫汐瞪大双眼看着火网和里面的银灰，她生怕银灰还是有着逃脱这一困境的方法，但火网甚至都逼近到了他肌肤的位置，他还是没有做出任何的反应。
　　无力回天了？
　　这种想法忽然间浮现在了青紫汐的脑海中。
　　但她总是觉得有些奇怪，银灰的实力大概是没有这么弱小的，就算自己封锁住了空间能量，他应该还是可以应对的吧，不然汐尔只需要施展出碧波之牢就可以困住他了啊。
　　就在青紫汐的脑海中浮现出如此想法而晃神的时候，一眨眼，身处在火网之中的银灰已经没有了身影。
　　人，人呢？！
　　青紫汐立刻转过身子，背后也没有，什么地方都见不到。
　　难不成是隐形了什么的？！
　　青紫汐立刻收拢火网，火网寂寞的笼罩住了空气，在消散后，青紫汐看到了远处正轻松站立着的银灰。
　　他还是逃脱了......
　　虽然不出意料，但青紫汐还是觉得十分的可惜，既然他在这样的情况下都能够施展出空间系的异能，那么自己也只能够十分认真的去发动攻击了，怀抱着毁灭掉这里，吞噬防护罩的觉悟！
　　带着汹涌的气势，青紫汐再一次发动攻击，她的身体猛然前冲，长剑被她在半空中用力的挥舞着，刀光在半空中划出一道唯美的圆舞，逐渐变大成为一个火轮，旋转着朝向银灰飞去，让人根本就看不清踪迹。
　　无数个火轮朝着银灰飞去，而青紫汐也在之后到来，她挥舞着剑刃，只能够在空中看到无数的残影，如若不是对剑刃的造诣达到一定高度的异能者是绝对无法分辨出青紫汐挥剑的轨迹的。
　　「呵呵，我看你如何抵挡。」
　　青紫汐的火轮被挡住了，但这也在她的意料之中，不过因为身形被火轮所牵制住的原因，他无法动身去逃离青紫汐的攻击距离。
　　剑刃与剑刃再一次的接触，这次还是青紫汐占据了上风，她不住的发动着迅猛的攻势。
　　这就是青紫汐的战斗方法，在她还没有精疲力尽到挥不动剑刃为止，她都会不停的挥舞着自己的剑刃，不停的发动着迅猛的攻势，一旦占据了上风就不会留给对手喘息缓气的机会。
　　更何况对手是这个对剑术好无造诣的银灰，青紫汐在剑术上稳稳的压过了他一头，而且在力量上也稳稳的压制住了他。
　　不过青紫汐的脸上却并没有浮现出任何一丝开心的情绪，也没有浮现出任何一丝放松的情绪，反倒是严肃的表情越加占据了上风。
　　不可能，很奇怪。
　　这是青紫汐心中浮现出的想法。
　　毕竟汐尔对他抱有深深地恐惧情感，能够令汐尔感到害怕的人，他也就这种程度吗？
　　仅仅只是，“这种程度”？
　　正因为脑海中一直都在浮现如此的想法，所以青紫汐根本就不敢放手一搏，她时时刻刻都留着足以抵挡住一切的火焰屏障，留着足以逃脱的能量。
　　她现在正在一步又一步的蚕食着银灰的能力。
　　「真是的真是的，你可真是小心又谨慎。」
　　银灰开口笑道。
　　「你也是不逞多让。」
　　青紫汐也眯起眼睛，但她的脸上实在是无法浮现出什么开心的笑容。
　　因为她感受到了一种压迫力，这种压迫力让青紫汐觉得无法喘息。
　　看来银灰要对自己动真格的了。
　　「想必你也猜到了吧，不过我还真是轻敌呢，本以为就算无法击败你也能安然无恙的逃跑，但最后你还是逼迫着我施展出能力了啊。」
　　银灰伸出手挠了挠头，他的脸上露出了为难而又困惑的表情。
　　「不过既然是这样的话，那么你也无法存活了，毕竟见识到我能力的人，清楚我能力的人，全都死了。」
　　说着说着，他的脸上露出了肆虐的表情，他高举双臂，看上去就要施展出什么异能了。
　　全都死了吗？
　　青紫汐感到有些好笑。
　　她绝对不相信，自己会被这个男人斩杀掉，而在下一瞬，她立刻瞪大眼睛朝前跳去。
　　啊！？
　　头顶上出现了凉飕飕的冷风，前面的男子早已经没了踪影。
　　他瞬移到了我的身后？！
　　青紫汐踉跄的转过身，而男子正在之前青紫汐身后的位置抱着双肩，他冷哼一声道。
　　「反应力不错嘛。」
　　「呵呵，彼此彼此。」
　　青紫汐伸出手擦了擦自己额头上冒出来的细汗开口说着。
　　她现在可以说是陷入到了高度紧张的状态，生怕一个不留神便会被银灰给钻了空子。
　　但是令她奇怪的是，银灰的速度几乎快到自己根本就无法察觉，这样该怎么办啊，连他的动作都察觉不到的话，要一直展开火焰羽衣吗？
　　火焰羽衣消耗的能量可以说是巨大的，如果不是特殊情况，青紫汐绝对不会轻易的让火焰羽衣一直持续下去，但现在，面对着这样的对手，自己若是耗尽了全部的能量，不就落入到了他的手中吗？
　　在青紫汐思考的时候，她的目光一直都汇聚在银灰的身上。她知道这是毫无作用的，但至少能够在银灰身形消失的那一刹那察觉到，第一次攻击仅仅只是因为自己相信着自己的战斗意识和感觉而挥剑侥幸的抵挡住了，但下一次呢，下下次呢，自己不能够每一次都依赖着那种东西啊。
　　担忧和焦躁的想法在青紫汐的心中逐渐蔓延着。
　　已经无法正确的分析局势了，已经无法封锁住银灰的行动了，青紫汐明明在空间内施展出了众多的封锁空间的魔法，而且自身的温度早就达到了一个足以将空间扭曲的温度，但这样依旧无法封锁住银灰的行动。
　　「叶凉...我该怎么办。」
　　混乱之下，青紫汐忽然间想起了叶凉，为了保险起见，叶凉也主动要求要跟着青紫汐一起进入这个空间，但自从进入之后，叶凉就再也没有发出任何声音。
　　直到现在的时候，他还是没有开口说些什么。
　　不会是睡着了吧...深陷这样的境地还能够睡着吗？这是有多大的心啊。
　　青紫汐再次抬起手擦了擦额头上的细汗，下一瞬，她感觉自己有些恍惚，面前银灰的身影忽然间变得虚无起来。
　　「啊？！」
　　她横起剑刃旋转一周，但她发现，银灰就正在自己身后不远处的位置，虽然不远，但这个位置是剑刃无法触碰的位置。
　　搞什么...瞬移到了自己身后来吓唬自己吗。
　　青紫汐稍微呼出了一口气，随着呼吸而来的，是腹部钻心的疼痛。
　　什！？
　　我怎么了？！
　　青紫汐震惊的瞪大了双眼，在自己的腹部正扎着一根细细的银针。
　　自己的身上没有带这种东西，所以绝对不可能是自己的，青紫汐敢如此的肯定。
　　那么...这种东西，就是他携带的了？
　　脸上依旧挂着震惊的表情，青紫汐缓缓的抬起了头。
　　察觉到了青紫汐的视线，银灰不禁笑了笑，举起手，三根细细的银针正被他用手指牢牢夹着。
　　「毕竟这种东西会给人带来疼痛，还不会对人造成严重的伤痕，我还是很偏爱它的。」

第836章: 第一百四十五章  时间系异能者！

　　
　　是使用魔法将细针移入了自己的身体吗？
　　青紫汐紧皱着眉头拔出了细针，用火焰将其燃烧殆尽。
　　这点伤口对青紫汐来说实在是不痛不痒，就算是有毒也没有关系，青紫汐根本就不惧怕毒素，因此在餐桌上也毫无顾虑的喝下了来历不明的水。
　　但这种受伤的事实是让青紫汐感到十分愤怒的。
　　已经不知道过了有多久了。
　　青紫汐甚至都不知道自己上次受到这种能够让肉体疼痛而流血的伤势是什么时候了。
　　但她清楚的知道，这一次自己受到了能够流血的伤势。
　　他居然能够突破自己的防线而把细针扎入自己的身体里。
　　但在混乱之中，青紫汐逐渐的恢复了冷静。
　　如果施展出能力的话，为什么不直接把细针传入自己的身体内呢，这样对自己造成的伤害会更大更大啊。
　　银灰并没有给青紫汐喘息和思考的时间，她察觉到了眼前的人再次消失，立刻施展出了自己的火焰屏障。
　　「嘶？！」
　　施展出火焰屏障后，青紫汐又感觉小腿处有一种无法言说的刺痛感。
　　「怎，怎么回事？！」
　　她瞪大眼睛，将一根细针再次从自己的小腿处拔出。
　　不对啊，不应该啊，自己的火焰屏障几乎是瞬发，因为追求速度的原因，自己甚至都没有施展出火焰羽衣。
　　对方没道理突破自己的速度啊。
　　青紫汐再次陷入到了混乱之中，她总觉得好像有什么地方错了，不应该是这样的，有什么对方不对劲。
　　就算是这样，青紫汐也说不出口，她根本就不知道什么地方不对劲。
　　到底是什么地方不对劲呢。
　　在拔出细针之后，青紫汐便已经受刺激而展开了火焰羽衣，她瞪大眼睛看着银灰，而银灰仅仅只是双手叉腰，一脸笑容的看着青紫汐。
　　在他的脸上，青紫汐看不出任何一丝想要进攻的意味。
　　他似乎已经准备好和青紫汐就这样耗下去了。
　　吃亏的可是青紫汐而不是银灰，这也是青紫汐很明白的事情。
　　但是，纵使青紫汐知道这件事情，但她实在是无法应对男子的能力，只能够将自己的火焰羽衣全方位的完全展开着。
　　主动权又回到了青紫汐的手中，她在心中默念着。
　　三分钟。
　　没错，现在自己仅仅只能够让火焰羽衣持续三分钟。
　　再长的话就没有办法了，不能继续延长时间了，青紫汐姑且为自己保留了能够逃脱的余力。
　　没错，从一开始，青紫汐全方位的思考着如何封锁住银灰的行动，到现在，她已经开始思考要如何全身而退了。
　　银灰的实力还是被她给小看了，看来封锁空间对银灰来说一点儿用都没有。
　　呵，自己也早就该想到的，毕竟汐尔拿银灰一点儿办法都没有，如果只是普普通通的空间系异能者，怎么可能会让汐尔产生如此害怕的情绪呢？
　　青紫汐想不通，她也不想去想了，此刻，她只想要抓住这唯一的三分钟，这三分钟，也是青紫汐的最后一次机会。
　　「上了！」
　　青紫汐开口大声吼一声，她猛地提剑前冲，在火焰羽衣的加持之下，青紫汐根本就不害怕银灰能够再次通过细针来伤害自己了，别说是细针，就算是神器都不一定能够突破自己的防御，更何况青紫汐绝不相信银灰拥有神器的。
　　面对着青紫汐气势汹汹的攻击，银灰的脸上倒是露出了感兴趣的表情，他挑挑眉开口问道。
　　「哦？打算孤注一掷了吗？」
　　哼，你就继续嚣张吧，就算转移了又如何呢？
　　青紫汐在心中想着，她在突进的时候也在周围的地面上下了数量众多的陷阱，只要是银灰触碰到的话就会爆发出强烈的火焰。
　　跑吧，给我跑吧！
　　青紫汐突进到了剑刃能够接触到银灰的程度，看到银灰还是没有移动，青紫汐毫不犹豫的以相对来说极快的速度刺出了剑刃。
　　甚至以肉眼都无法捕捉得到，但面前的银灰还是消失掉了。
　　跑到哪里了......
　　青紫汐皱了皱眉，她并没有感受到自己的陷阱被触发的感觉，转过身子，银灰就站在距离自己不远处的位置，甚至自己只需要踏出几步就能够刺穿他的身体了。
　　青紫汐的陷阱几乎都布置在了远方和周围边缘的位置上，她还真没想到银灰居然会转移到距离自己不远处的位置上。
　　还以为他会转移到一个安全的位置上呢......
　　虽然这也算是安全好了。
　　「喝！」
　　青紫汐再次突入，银灰的身影又一次在剑刃即将触碰到的时候消失在青紫汐的眼前，她迅速的转回身子，银灰就站在自己之前待着的位置上。
　　这样不行啊...自己设置好的陷阱不就是什么用处都没有了吗？
　　虽然心中有很多不安的情感，但青紫汐还是伸出手擦了擦自己额头上的细汗，隐藏了自己的情绪。
　　现在是绝对不能够透露出慌张的情感的，自己要找到一个让银灰跑去远方的方法......
　　对了，根本的原因是因为自己的攻击距离不够！
　　青紫汐想到了这样的根本原因，她紧皱着眉头，木剑上的火焰顿时汹涌的燃烧了起来，它猛地窜出数米，青紫汐就这样横向朝银灰劈去，在火焰的加持之下，青紫汐的攻击距离变得极其恐怖起来，而银灰也从原本的地方退了出去，不知道是不是早已经发现了自己设置好的陷阱，他巧妙的避开了那些地方，又或者是用魔法刺激了陷阱的爆发，银灰根本没有受到陷阱的攻击。
　　时间仅剩下两分钟了......
　　青紫汐大口大口的喘着气，她的双瞳变成了血红的颜色，漆黑色的头发也开始变得火红起来。
　　「跑，跑，你就只会逃跑吗？」
　　青紫汐的脸上露出了戏谑和轻蔑的表情，她开口问着，一步又一步的朝着银灰所在的地方走去。
　　——而后，她在某个位置停下了。
　　那是距离银灰还有段距离的地方，以青紫汐目前强化过的攻击距离还是无法触碰到的地方。
　　就在这里，青紫汐停了下来。
　　「嗯哼？」
　　察觉到青紫汐的异样，银灰脸上轻松的表情也渐渐的消失掉了，他也很清楚青紫汐的这种状态不会维持很长时间的，他在等待着青紫汐用尽能量的那一瞬间发动攻击。
　　在力量即将要完全消退之时，肯定会有一次猛烈的爆发。
　　要来了吗？
　　银灰屏息提神，他那银灰色毫无感情的双眸正紧紧的盯住青紫汐，或许是因为青紫汐散发出的火光太为强烈的原因，银灰那毫无生机的眼眸中居然出现了星星点点的亮光。
　　「我抓不到你，我也无法封锁住空间。」
　　青紫汐垂着头，漆黑色的头发已经完全沾染上了火红的颜色，她开口淡淡的说着。
　　「但是这个天然的空间，你是逃不出去的吧。」
　　她想干嘛？
　　银灰皱了皱眉头，他确实是无法从这个天然的空间逃脱出去。
　　不，不是，如果想要逃脱出去的话几乎要耗尽自己全身的力量，毕竟现在战斗已经过了很长一段时间......
　　忽然间，青紫汐抬起头猛然开口。
　　「那么，只要让自己的攻击能够打中你就好了吧！不论你在什么地方！」
　　嗯？
　　银灰的心中忽然间浮现出了一丝心慌的感觉，他看到青紫汐浑身散发出极为耀眼的光芒，本来就带着汹涌火焰的木剑上窜出了更长更为强烈的火焰。
　　她想要做到无差别的攻击吗！？
　　银灰也不是傻子，这个时候他自然是很清楚青紫汐到底想要干什么的。
　　「我看你怎么躲！？」
　　青紫汐开口喊道，她再次将自己的长剑横向劈砍了过去，火焰顿时如同火轮一眼猛然延伸出去。
　　她施展出了能够攻击到最边缘地方的劈砍，这样就算银灰逃去什么地方都无法躲避自己的这一击了。
　　他必须要硬生生的抗下！
　　青紫汐火红色的眼眸正死死的盯着银灰，她并没有打算在这一击里解决掉银灰，但如果真的能够解决掉银灰的话，她还是会感觉十分开心的。
　　来吧，火焰，来吧，我的孩子，将敌人灼烧殆尽！
　　一剑过后，青紫汐挥舞着剑刃再次劈砍而去。
　　还有三十秒。
　　在这三十秒之内，自己要把全部的能量都倾泻出去！
　　不知不觉中，青紫汐已经解除了自己的火焰羽衣，她将全部的力量都倾泻在了这一下又一下的劈砍中，站在最为中央的位置，剑光无差别的朝着各个方向劈砍去。
　　就算无法击败，至少也能够限制和消耗他了吧......
　　青紫汐伸出手揉了揉自己的脑袋，她刚才又感觉到了一阵明显的恍惚，大概是已经用尽了力气，如果继续这样胡闹下去的话，自己或许会晕倒都说不定。
　　正在她用手**着自己脑袋的时候，一道冷冰冰的声音从身后的位置上传来。
　　「没用。」
　　「什......？！」
　　青紫汐迅速的转过身，这是银灰的声音，这里只有银灰。
　　他居然毫发无损吗，为什么还能如此悠闲？！
　　在青紫汐手无足措的时候，一道叹息声传了过来。
　　「唉，紫汐你，有过许多次恍惚是吧。」
　　「是，是啊。」
　　青紫汐急忙点头，她又听见叶凉凝重的开口。
　　「因为他啊，你的对手，并不是空间系异能者。」
　　「...他是，时间系异能者。」

第837章: 第一百四十六章  难以应对

　　
　　青紫汐认为，自己是绝对无法猜到的。
　　至少现在，她身子连一丝朝向叶凉所说的方向都没去想过。
　　时间系异能者...怎么可能。
　　会转移到安全的地方，能够把水转移到自己的杯子里什么的，还用细针刺伤了自己......
　　但说出这句话的可是叶凉啊...对了？！
　　青紫汐忽然间想起了细针是刺入而不是传送入的，杯子中的茶水也可以用手亲自来倒满，那个时候茶壶似乎在银灰的附近吧？
　　之后的细针也可以亲自的走到自己的身边刺入，如果是暂停时间的话，在那个时候自己就是静止不动的，就算之后的反应再如何迅速，在已经被刺入的情况下施展出防御又有什么用呢？
　　之所以之后不攻击了就是因为自己展开了完全防御的火焰羽衣，之所以站在距离自己不算远的位置上躲避攻击，就是因为保存着实力，毕竟暂停时间越久的话所消耗的能量也越大。
　　这么一想，所有的线索全部都串联了起来。
　　啊...可恶，自己居然没有想到啊，可是，可是，自己居然遇到了这种异能者。
　　「呵呵，你是什么东西？」
　　发现自己的能力被揭穿了之后，银灰没有急着反对，也没有立刻认同，他只是单手叉腰，挑眉看着出现在青紫汐肩头的叶凉。
　　「神器，托达尔之书。」
　　叶凉挺直了身子，冲银灰认真的报上了自己的身份。
　　「神器？」
　　听到这两个字的时候，银灰的身形明显的停顿了一下，但接下来他便感受到了叶凉的身上完全没有那种能够威胁到别人的气息。
　　他不屑的昂起头，冲叶凉开口道。
　　「呵？就你也敢称神器？」
　　「真是不敬的男人，但这也是我苏醒后见到时间系异能者最快的一次，该说幸运呢还是不幸呢~？」
　　叶凉的脸上露出了为难的神情，它伸出自己的前爪，用它那软软的肉垫挠着自己的脸颊。
　　「还是幸运吧，毕竟再晚一些，再晚一些的话，你的实力变得更强起来就很不好对付了。」
　　「对付我？真是口气大啊。」
　　银灰呵呵笑着，他瞪大眼睛开口道。
　　「没错，我就是时间系异能者，既然你们已经知道了我的能力，那也就离死不远了。」
　　说着说着，银灰缓缓的迈步走着，他舔了舔嘴唇冲青紫汐挑眉说道。
　　「原本还不想杀掉你呢，不过在此之前，还是先享用一下你的身体好了。」
　　「青紫汐虽然处于惊讶之中，但对于银灰挑衅性的话语她还是用力的回击了过去。」
　　「就凭你吗？你行不行啊，肮脏的人渣。」
　　也不知道是什么地方惹怒了银灰，他瞪大眼睛怒吼道。
　　「到时候你就知道了！」
　　到了这一步，银灰也不必去隐藏了，之前数次施展出了短暂的时间暂停确实是让他花费了不少的精力，但至少现在还是存留着足够的能量，银灰判定自己能够轻松的应对这个本源之火。
　　「杀掉确实是太浪费了，就将你的神智给摧毁掉吧，跟着汐尔一起，成为我的玩偶，我的宠物，哈，哈哈哈哈哈！」
　　银灰哈哈大笑道，他猛地张开自己的手臂，冷冷的开口。
　　「TheWorld时间暂停！」
　　呵呵，呵呵呵呵。
　　看着一动不动的青紫汐和叶凉，周围被凝固住的火焰，银灰哈哈大笑着靠近着，他很清楚自己无法维持太长时间的时间暂停，所以一刻都不能够停歇，现在就要确确实实击溃她。
　　到底要怎么办呢？
　　银灰盯着自己手中夹着的几根细针，靠着这种东西去折磨她也是一个不错的选择，但在那之前，自己必须要先确保她绝对不会发起反击什么的，用绳子束缚住，在她意识清醒的时候使用。
　　唉，不杀死对方却又要让对方失去抵抗力，这种事情虽然干过了许多次许多次，但面对着这样本源之火的继承者，还是感觉很难做到呢。
　　毕竟也不是小孩子了，现在用一些能够让小孩子轻易折服的手段，估计也没有什么很大的用处吧。
　　走到了被完全静止住的青紫汐身前，银灰用脚狠狠地踹在她的小腹上，同一时间，时间再次流动。
　　「咕啊！？」
　　青紫汐只觉得自己的腹部被施加了一股十分蛮横的力道，她整个人被这股力道击飞了出去，在半空中，她急忙调整自己的姿势，但身体的一侧又遭到了力量的压制，她整个人就像是羽毛球一般被狠狠地抽飞了出去。
　　毫无反抗的能力呢......
　　青紫汐只觉得来自四面八方的力量不间断的施加在自己的身上，自己就如同足球一般被踢来踢去，在半空中移动着，毫无反抗的能力。
　　当想要控制自己身形的时候，攻击便会在防御最为薄弱的地方降临，天知道银灰到底在暂停的时间里观察了多久。
　　可恶......
　　「火焰啊，爆发吧！」
　　忍无可忍，青紫汐让所有被施展出的陷阱全部爆开，虽然她觉得不会伤害到银灰，但至少也能够争取到片刻的时间。
　　只要让自己缓过来，只要给自己一点儿时间......
　　如果早知道的话就好了。
　　青紫汐现在根本就不知道该如何应对时间系异能者，自己的时间被停止了，自己无法做出任何防御和攻击，甚至是思考，但在这一段时间里，对方可以干任何自己所想要干的事情。
　　这太出格了吧...这样的能力不就是无敌了吗。
　　青紫汐在脑海中想着，她现在完全不知道该如何应对。
　　当然，施展出火焰羽衣的话是完全可以抵挡的，但那总归有一个时间，如果自己的能力被全部消耗光了的话，最后还是会落得一样的下场。
　　「叶凉......」
　　青紫汐甚至还没有说出完整的话语，疼痛感又再次袭来，如果不是年幼时候的训练和身为火系异能者超出常人的自愈能力，青紫汐或许现在早就已经丧失行动了吧。
　　但她很清楚，自己的身体是抗不了太久的，知道现在，自己还都没有接触过地面。
　　无数的疼痛和沉重的闷力量施加在了自己的身体上，要是他想杀死自己的话，现在自己或许已经被剑刃穿透了吧。
　　直到现在，青紫汐才发现汐尔为什么会惧怕她的哥哥。
　　她或许还不能够笃定银灰是时间系异能者，但毫无疑问的，她一对对银灰的能力抱有属于自己的想法。
　　「呵呵，知道我们能力的差距了吧？」
　　在半空中，青紫汐听到了一道极近的声音，不过她并没有出手攻击。
　　既然知道了对手的能力，那么根本就无法攻击了，除非自己攻击的速度比对方反应过来用时间暂停来躲避的速度还要快，但这样几乎是不可能的，银灰的实力也很强，自然是不会让自己成功的伤害到他的。
　　但是，在不断的挨揍中，青紫汐想通了，这个能力并不是无敌的。
　　只要是在智慧上能够压制住他就好了，比如现在！
　　「爆炸！」
　　「没用没用没用！」
　　银灰几乎是紧跟着青紫汐高喊出口，在时间暂停时，他看到有火花在自己的眼前浮现。
　　什么......
　　他一时间没有理解到这是什么东西。
　　自己的时间暂停是能够让这里的一切事物停止的，无论是人类的行动思考，还是他们所施展出的魔法，一切的一切都不可能流动起来。
　　但这火花是怎么回事？
　　呃啊！？
　　在银灰还没有理解到目前状况的时候，火花开始急剧的膨胀起来，随后爆炸开来，将毫无防备的银灰炸退。
　　同一时间，时间开始流动，青紫汐清晰的目睹了银灰被膨胀的火花给炸退的景象，她趁着这短暂的时间重新取得了自己身体的控制权，挥手解开了结界。
　　「那是什么！？」
　　银灰瞪大眼睛想再次凑近，但结界已经被青紫汐解除，如果再争斗下去的话绝对会引起下面人的注意，先不说塔姆，汐尔是绝对会站在青紫汐这一方的，虽然不知道自己在她心中移植的恐惧到底还会不会起作用。
　　「不要让我再找到机会。」
　　青紫汐的头发已经恢复成了原本乌黑亮丽的颜色，她的双瞳中不掺杂任何情感，冷淡的看着银灰。
　　那表情仿佛正在说，你已经是一个死人了。
　　不过银灰要是能够被吓到的话也就不是银灰了。
　　「是吗，如果不是在这里的话，你早已经是我的玩具了，呵，居然干出逃跑的事情。」
　　他眯起眼冷笑着，虽然对那个莫名其妙爆炸的火花心有余悸，但银灰觉得如果继续下去的话应该还是自己获胜，即使自己已经施展不出多少次暂停时间了，但在最后一次的时候，自己会让她确切的失去行动力。
　　「哦，是吗，我只是觉得超出我预订的时间了，看来想要杀掉你的话还需要花费不少时间。」
　　轻轻的笑了笑，青紫汐转过身大步的朝着楼梯走去，她和汐尔的房间在三楼，不知道和银灰对战的时候其他人的时间会不会也跟着停止，如果不会的话，汐尔现在应该很焦急的在寻找自己吧。
　　时间系异能者吗...第一次让自己产生一种无法应对的感觉呢，真是，太棒了呢。

第838章: 第一百四十七章  下任家主的比试

　　
　　推开门，环顾了一下房间，汐尔并没有在。
　　但仅凭这样，青紫汐还是无法判断汐尔的时间到底有没有被暂停，她或许因为没有看到自己而下去寻找了，但在回来的路上，自己却没有看见什么人影。
　　「叶凉，时间暂停的话到底是怎样暂停时间的呢，难不成将整个世界的时间都暂停了吗？」
　　青紫汐实在是想不通这个问题，她一边挠着自己的脑袋一边开口问着，满脸都写着疑惑与不解。
　　按理来说应该不可能啊，银灰虽然是时间系异能者，但实力上来说还不是十分强劲的，他的能力怎么可能让全世界都跟着一起暂停呢，最多也仅仅只是让这栋公馆的时间暂停吧，在远处，青紫汐可不认为银灰能够让露娜学院长的时间暂停。
　　他应该是做不到的，露娜学院长虽然看上去温和无害，但青紫汐总是觉得自己莫名其妙的对她产生了一种敬畏的感觉，或许只是因为汐尔对她十分尊敬而已，又或许是她的长相十分美丽，但心中这种感情可不是对任何人都会产生的，这和对唐木吉产生的感觉几乎一样。
　　那是在看到唐木吉真正容貌之后的事情了，如果唐木吉真的只是那样的一个老嬷嬷的话，青紫汐觉得自己的感情还是不会变得如此微妙的。
　　接受到了青紫汐的问题之后，叶凉垂下头仔细的思考了一会儿，他开口说道。
　　「如果是那个人的话，应该是不会的，他或许只是停住了紫汐的时间，但时间暂停之后紫汐的时间又开始加速流动，所以这么想对比的话就没有任何影响了。」
　　「啊...原来是这种原理吗？」
　　青紫汐伸出手挠了挠脸颊说着，她还以为会是一种多么恐怖的能力呢。
　　「至少这次我是这么认为的，但时间系异能者是真的能够做到让整个世界的时间都倒流，甚至倒流百年都不为过的。」
　　「嘶...百年。」
　　青紫汐倒抽了一口凉气。
　　「那百年前不存在的人...是不是就不存在了呢？」
　　「看对象了，如果那位空间系异能者能力所作用的对象单单只是这世界，而没有各种生物与植物的话，他们是不会存在的，世界将会回到一百年的状态。」
　　叶凉的声音十分严肃，听不出有什么幼稚的声线在里面了。
　　「这...这不就是自身回到了一百年前的世界吗。」
　　青紫汐开口说着，她实在是想不通为什么要消耗这么多对整个世界做出如此的举动，既然如此的话，只需要倒流自己的时间......
　　不对，倒流自己的话也做不到的，只能施展出那个能够回到之前时间段的魔法了吗？
　　「差不多。」
　　叶凉开口回答了，它昂起头重重的叹了一口气道。
　　「我有感觉，在我那个时代，似乎也存在有时间系异能者。」
　　「是，是嘛，哈哈哈......」
　　青紫汐尴尬的笑了笑，不过也正在青紫汐和叶凉在走廊说话的时候，另一道女声传了过来。
　　「咦，紫汐？你怎么站在外面啊？」
　　听到这道她一直在寻找的声音，青紫汐立刻转过了身子，她的脸上浮现出了开心的笑容。
　　「啊，是汐尔啊，刚刚吃完吗？」
　　一边说着，青紫汐还一边朝汐尔走进，不过汐尔的脸上也只是露出了为难的神色，她开口说着。
　　「被纠缠了好久呢，这次集会塔姆爷爷和其他人对我格外的热情了起来。」
　　到底是为什么，这种事情估计想想就知道了，青紫汐也只是微微叹了一口气道。
　　「毕竟是没有办法的事情嘛，汐尔现在已经变得这么强大了。」
　　不过青紫汐的话语才刚刚说出口，汐尔立刻耸起肩膀叹了一口气道。
　　「是啊，如果能变得更强就好了，和紫汐相比起来的话，我的实力实在是要弱不少呢。」
　　她总是这样，十分的不自信。
　　青紫汐也不能够说些什么，毕竟她之前也曾经经历过对自己的能力十分不自信的阶段，因此她十分理解汐尔的感情。
　　但偶尔也要稍微变得自信一点儿啊，毕竟......
　　「汐尔你啊，早已经今非昔比了。」
　　青紫汐睁大眼睛，她凑近到了汐尔的面前，开口认真的冲汐尔说着。
　　没错，经过和汐儿的交手，再加上之后接受了汐尔的记忆，青紫汐对汐尔的能力也有一定的感触了，她很清楚汐尔的能力是十分强大的，在帝都学院和其他学生的对战中也是取得了全胜的好成绩，但未尝一败的她却变得更加不自信了。
　　忽然间，青紫汐想到了什么，她开口说道。
　　「今天晚上临走前，我们来一场对决吧，叫上塔姆爷爷和其他人一起观看，也算是送给他们的饯别礼。」
　　不过这也只是青紫汐的愿望，汐尔自然是不愿和青紫汐对战的，更何况她现在觉得自己和青紫汐的感情已经加深到一定的地步了，对好朋友刀刃相向的话，这实在是一个不可恭维的举动。
　　「啊？不要了吧，之前不都是对战过吗，与其把紫汐当做是对手，还不如当成伙伴一起奋斗好呢。」
　　她说出了自己的感情，虽然青紫汐也不怎么想和亲近的人动手，这样根本就使不出全力来。
　　不过，应该还有其他的办法吧......
　　「汐尔，家族里面有没有很强的异能者呢，除了你的哥哥......」
　　说到最后，青紫汐的声音也开始逐渐变小起来。
　　在汐尔的面前，青紫汐实在是不想要提起他，不过在临走前真的要施展能力去对战的话，他大概也会在暗处默默地观看吧。
　　青紫汐的目的是为了满足塔姆想要看到自己和汐尔能力的愿望，还有把自己的能力和实力展露在银灰面前。
　　虽然在之前已经有过一次交手了，但青紫汐也仅仅只是抱着一种试探性的想法去和银灰交手，没想到直接把银灰的时间系异能给逼了出来。
　　下次对战的话，就算还是没有小艾和小洛的帮助，青紫汐认为，银灰也绝对不可能胜过自己。
　　下次自己可就不会耗费那么多的精力去维持防护罩和施展那种能够封闭空间的魔法了，而且在最后的最后，自己似乎已经找到了能够应对的方法。
　　接下来的话，自己就好好的加油吧。
　　青紫汐一边想着一边笑了笑，她觉得这实在是十分奇妙的能力，如果自己也拥有的话...啊啊啊自己才不需要呢，对不起了琳德，火系异能就是全天下最棒的异能。
　　两人一起走进了房间，叶凉从青紫汐的肩头上跳了下来，它优雅而又轻松的落在地面上，大大的打了个哈欠，似乎有些倦怠了，毕竟和银灰对战的时候，它估计也正处于十分紧张的分析状态吧。
　　「家族里面最强的，大概就是叔叔了。」
　　坐在床铺上后，汐尔开口说着。
　　她口中的那个叔叔，青紫汐大概也猜到是谁了，不过那个人看上去温文尔雅的，年龄也不是很大啊，他的实力会很强吗？
　　青紫汐这样的想法似乎被看穿了，汐尔捂着嘴噗嗤一笑，她开口道。
　　「很多人都这样想呢，其实叔叔都已经三十多岁了，只不过外貌看上去就像是二十岁左右的样子，叔叔可是下任的家主的，他怎么可能没有一定的能力。」
　　「也，也是啊，到时候看能不能麻烦他......」
　　青紫汐尴尬的笑了笑，随后，她和汐尔心照不宣的面对面的坐在了床上，开始了互相促进的训练。
　　下午的时间很快过去，黑夜也随之来临，两人结束了训练后各自休息了一会儿，最后是汐尔先开了口。
　　「走吧，我们去叔叔的房间，不过现在叔叔大概和塔姆爷爷在办公室里。」
　　「是，是吗，不过这种事情也肯定是要告诉塔姆的，倒是省时间了。」
　　青紫汐睁了睁眼睛，她用手撑起了自己瘫在床上的身体，汐尔也一个打挺从床上跳了下来。
　　办公室是在三楼，所以还算是十分近的，两人走了几步就来到了办公室的门口。
　　咚咚......
　　门被汐尔轻轻的敲响，里面也立刻传来了回应。
　　「请进。」
　　声音清澈，不像是塔姆的声音。
　　汐尔和青紫汐一同推开了门，她们肩并肩的走了进去。
　　确实如汐尔所说，塔姆正在和她的叔叔林溅在一起。
　　「哟，来了两位不得了的人呢。」
　　看到青紫汐和汐尔走进了房间，林溅的脸上立刻浮现出了惊讶和感兴趣的表情。
　　「其实我们两个打算要走了，但临走前有件事情......」
　　「什么事，说，说。」
　　塔姆冲两人伸出手声音洪亮的开口说着。
　　「塔姆爷爷不是想要看我们的能力嘛，所以就是想着能不能让林叔叔和我们两个比试一下。」
　　汐尔低下头声音轻缓的开口说着，林溅的脸上顿时浮现出了强烈的惊讶神情，而塔姆则是哈哈大笑起来，在林溅还没有开口的时候，他早已经率先一步道。
　　「好，好！」
　　「这不是折煞我吗...我又没有什么能力。」
　　「好了好了，你就别谦虚了！我们现在就定下场地！」
　　塔姆站起身子，不知道是不是错觉，青紫汐和汐尔竟觉得地面有些轻微的颤动。
　　————喵w————
　　植物大战僵尸好好玩儿啊，被马老师拉入坑了

第839章: 第一百四十八章  雾色世界

　　
　　不得不说，塔姆身为这个大家族的家主还是实至名归的，在青紫汐和汐尔说出了塔姆本就想的事情之后，他立刻行动起来，为两人和林溅的对战寻找了场地。
　　一个大家族怎么可能会没有场地。
　　「喂喂我的意念就被忽视了吗......」
　　看着塔姆一脸兴奋的带着两个小女孩去寻找场地，林溅只是一脸无奈的跟着走在了塔姆的身后。
　　消息自然是被散播出去了，很快，家族里的人几乎都来到了塔姆找到的场地。
　　这样，压力更加来到了林溅的身上。身为下任家主的继承人，他如果输给了汐尔和青紫汐的话，之后的风评一定会变得很差的吧。
　　但也没有办法，这是两个小女孩要求的，并且也经过了这任家主的同意和大力支持。
　　自然，青紫汐和汐尔也很清楚林溅的担心，她们两个早在敲开门之前就已经商量好了，如果真的被同意了的话，只是展露出自己的实力就好了，不需要击败对手。
　　站在场地内，青紫汐默默地环顾四周，她并没有看到银灰的身影，这倒也在她的意料之中。
　　她很清楚，银灰绝对会在一个能够清晰的看到自己的位置上待着，只要制样就好了，自己不需要去刻意的寻找他，只是知道他在的话就好了。
　　青紫汐微微眯起了双眼，这个场地看上去还蛮大的，是在公馆外的一片空地里，听塔姆说这也是他们家族的土地，所以可以随意使用，在很早之前就被划分为训练场地了。
　　这次对战的防护罩是由其他人一同负责升起的，塔姆就站在最近的位置上观看三人的对战。
　　「失礼了。」
　　汐尔微微鞠了一躬，脸上浮现出了温柔的笑容。
　　林溅可不会吃汐尔这一套，他怎么可能会不知道汐尔的实力，在帝都学院全战全胜的成绩还不够说明汐尔的实力吗？
　　另一旁的青紫汐，虽然林溅不知道青紫汐到底怎样的实力，但本源之火的继承者也是证明了她的能力，而且看汐尔的神态，她似乎认为自己还无法胜过青紫汐。
　　唉，输给两个小女孩的话，我会很没面子的啊，塔姆也真是的，这不是逼着我的使出全部的底牌吗？
　　林溅已经做好了使出全部底牌的准备，反正在他登上家主的时候是没有什么竞争力的，就算使出全部底牌也没有什么关系，但汐尔呢，她之后还要和银灰竞争家主之位的，虽然她性格是绝对会放弃这个位置，但依旧是会受到银灰的敌对。
　　嘛啊，算了，到时候就随机应变好了。
　　林溅在心中轻轻的叹了一口气，随着塔姆一声令下，他的脸色顿时变得严肃了起来。
　　身为长辈，自然是要让给对手进行先攻的。
　　「上吧，汐尔。」
　　青紫汐眼神一凛，她拔出自己的木剑，木剑上顿时腾地冒出火焰，而汐尔的剑刃上也闪耀起碧蓝色的光芒，两人踏着极快的步伐朝林溅冲去。
　　「近身？」
　　林溅皱了皱眉头，他还以为两人会使用魔法来夹击自己。
　　自己可不能够被靠近，你们就给我退回去吧。
　　「水流，冲走她们吧！」
　　伴随着声音，林溅迅速的冲两人伸出了双手，汹涌滔天的水流顷刻间冲了下来，如果就这样冲过去的话一定会被推走的吧。
　　一上来，林溅便没有为两人留有任何情面，不止如此，水流中可还暗藏玄机。
　　「紫汐，水流里有很多剑鱼。」
　　汐尔开口提醒道。
　　「知道了...不过不知道剑鱼的口味如何。」
　　青紫汐眯起眼睛开口说着，她也伸出双手，火焰腾的冒了出来，但在这滔天的汹涌水流之下，这样渺小的火焰看上去似乎随时都可能被吞噬一般。
　　任谁都是这样想的，但身处在战斗之中的青紫汐和林溅却不这样想，她皱着眉头看着这滔天的水流，虽然气势汹汹，而且还既具有危险性，但如果是对上自己的火焰的话，就算被燃烧殆尽也没有什么好奇怪的。
　　不过在青紫汐施展出之前，汐尔先是踏前一步，她猛地施展出如同利刃一般的水流冲击了过去。
　　「冲破他们吧！」
　　她高声喊着，而水流也随之产生，如同利刃一般刺入进了那滔天扑面而来的潮水中。
　　汐尔的水流还是十分纯净的，和林溅一比，高下立分，但汐尔对于水元素的理解还是稍微差一些的，她无法施展出自己全部的力量，因此也仅仅只是刺出了一个很狭窄的口子，她自行引爆了自己的水流，不让对方成功的汲取。
　　但这已经足够了，趁着这短暂的时间，青紫汐猛然冲了出去，先前的火焰也顺时扎入，奇怪的声音顿时从潮水中传来，她施展出了自己的火焰羽衣一头扎了进去，而汐尔也紧跟在了青紫汐的身后，两人一同撕开了这漫天的潮水。
　　「剑鱼根本就没有发挥出任何作用啊......」
　　看着自己的潮水被撕开了，林溅倒是没有感觉多么意外，他迅速的拔出了自己的剑刃。
　　两人已经来到了距自己极近的位置，不过在这短暂的位置里，自己依旧可以施展出防御魔法。
　　其实他早已经预料到了这种情况，汐尔是知道自己近身能力差劲的，所以她们两个人绝对会靠近到自己的身旁。
　　现在已经到了自己的距离之内啊！而且你的身体已经触碰到了陷阱！
　　林溅在心里叫嚣着，水流一道道的从地面上爆发开。
　　任何异能者都会有防御陷阱的意识，更何况青紫汐最喜欢的就是施展出这样的陷阱，她自然也一直在注意着防守。
　　「呵呵，想要攻击我，怎么可能？」
　　青紫汐迅速的闪开，水流是直直的朝上冒出的，它不会拐弯，不如火焰一样能朝着周围散发出热度。
　　「爆裂吧！」
　　但陷阱肯定不只有一个，在青紫汐闪避的时候，她即将要踏下的地面又开始蠢蠢欲动起来。
　　「啊？！」
　　汐尔惊呼一声，她立刻用水流冲走了青紫汐。
　　没错，青紫汐丝毫不惊慌，她的脸上甚至还浮现出了淡淡的笑容。
　　她现在可不只是一个人了，寻常的一个人是根本无法在空中进行移动的，但青紫汐可不只是一个人，她的身边还有汐尔在，汐尔的水流绝对会让自己在半空中随意的移动。
　　青紫汐移开身体之后，她也施展出了火墙来封锁住林溅的行动，汐尔趁着青紫汐火爆的余波朝着林溅飞去，她刺出长剑，长剑就如同一个水泵一样，水流汹涌的朝着林溅冲去。
　　青紫汐也绕道了侧边，两人在突入之后就再也没有给过林溅一丝机会。
　　「嘶，这两个人真的是第一次一起战斗？」
　　林溅应对起来感觉十分的吃力，他自顾自的嘟囔着，现在他已经感受到非常强大的压迫力了。
　　「这两人配合看上去很熟练啊。」
　　在场外，施展出防护罩的几人也开始互相讨论着，塔姆自然是听清了他们讨论的话语。
　　「呵呵，是的啊，这两个人的配合实在是非常的巧妙，看上去并不像是第一次战斗的样子，但要是硬要说熟练的话也不够熟练。」
　　塔姆开口说着，他对于局面的分析力还是十分强的，这两人的配合绝对称不上熟练，至今为止还只是青紫汐牵引诱导着汐尔来进行战斗，青紫汐有着丰富的战斗经验，而汐尔的个人实力也十分不俗，因此看上去才会十分的有默契。
　　林溅还是没有使出全部的实力呢，甚至他都没有用处任何一个杀手锏。
　　塔姆抱着双肩饶有兴致的看着战场，青紫汐和汐尔的表现确实让他眼前一亮，但也仅仅只是眼前一亮的程度，她并没有觉得十分惊艳。
　　不应该，这两个孩子的程度不应该是这样的。
　　不过也正如塔姆所想象中的那样，两人肯定是没有施展出全部实力的，林溅应对吃力之后便选择了施展出自己隐藏起来的能力。
　　「既然如此的话，我也不躲躲藏藏的了，大家彼此之间都拿出自己的真本事来！」
　　林溅高声喊着，他眯起眼睛，一脸微笑着看着两人。
　　没错，他已经断定自己无法获得胜利了，那么还隐藏什么呢？
　　「雾色世界！」
　　林溅开口喊着，他的眼眸一瞬间变成湛蓝色，周围的环境也在瞬间变得潮湿起来，给人一种奇妙的感觉。
　　「这...这，林溅这孩子直接施展出自己的结界了吗？」
　　塔姆伸出手擦了擦脸上的细汗，他倒是真没想到林溅会直接施展出水系的结界能力，这是他经历过生死之后才体会到的能力，也是家族内水系异能者最强的杀招和保命的手段。
　　塔姆之前就是靠着雾色世界在濒死的时候成功的从实力上来说远超自己的对手手中逃脱出来。
　　「不过没想到这小子偷偷的练习了这么久啊，这不是有模有样的。」
　　塔姆觉得很开心，至少林溅作为下一任家主是合格了，就是不知道青紫汐和汐尔该如何防御了。
　　自己要不要出手呢？
　　他在心中默默地想着。
　　————喵w————
　　神界篇已经开始写了，也到了尾声了

第840章: 第一百四十九章  剑鱼

　　
　　汐尔显然是认识这一招式的，她立刻瞪大眼睛冲青紫汐说道。
　　「这几乎是必杀招式了，紫汐要小心啊。」
　　「必杀技吗？倒是没有从汐尔的记忆之中读取到呢。」
　　青紫汐开口随意的说着，她倒是不在意这种必杀技的，毕竟有领域技能的可不只是他一个。
　　雾色世界吗，那么就让你感受一下我的灼烂领域。
　　青紫汐整个人凭空升起，她微微眯起眼睛，双臂也随之缓缓的抬起。
　　「来吧，灼烂领域！」
　　顿时，以青紫汐为中心，一圈火红色的光芒浮现而出，半空中也浮现出了一个像是罩子的东西，自上而下蔓延，就如同半圆一样将青紫汐所在的地方团团包围住了。
　　汐尔自然也在青紫汐身边不远处的位置，处在青紫汐的领域之中，但以青紫汐对火焰的控制能力，她怎么可能会伤害到汐尔。
　　也是和自己一样的结界吗？
　　看到青紫汐周围绕着的一圈红晕，林溅淡淡的眯起了双眼，如果是这样的话，自己还真的不能贸然发动攻击呢。
　　他很清楚汐尔还没有领悟到一种独属于自己的领域，所以是不需要太过在意的，青紫汐的领域也是在自己领域之内释放的，她领域的威力绝对没有自己的高。
　　哼，既然如此的话那就来吧！
　　林溅在心中想着，他召集着雾色世界里分散着的水元素，指使它们一同朝向青紫汐挤压过去。
　　「小小的水元素，甚至连试探都算不上。」
　　感受到了靠近自己的水元素，青紫汐眯起眼冷哼了一声，她猛地挥了挥手臂，血红色的光芒顿时呈条状向外散出。
　　青紫汐拥有数个结界，灼烂领域也只是其中综合了战斗与火焰的一个综合性领域，周围已经逐渐的聚集起来许多看热闹的人了，青紫汐虽然打算展露出自己的实力，但她也没有想过要把自己全部的能力都展露出来。
　　对付这个领域的话，这样就已经足够了。
　　青紫汐在心中默默地下了判断，她猛地冲刺出去，身后还被汐尔的水流所冲着。
　　但林溅这种程度的水流威力显然变得有些强大了，在前冲的过程之中，青紫汐也开始提起自身的注意力。
　　不得不这样，林溅现在应该是变得很认真了，青紫汐知道他内心深处的想法，他是绝对不想要输给自己的吧。
　　不过自己也不想输给他啊，至少把自己和汐尔的能力展现给大家看，然后再和林溅打个平手。
　　这是青紫汐和汐尔商量后得出的最优解。
　　林溅自然是不知道汐尔和青紫汐想法，因此他才会施展出自己全部的能力。
　　「哎呀哎呀，林溅这孩子怎么这么认真。」
　　塔姆挠着头以一种为难的语气开口说着，而周围的人似乎也觉得有些不可思议，林溅的实力他们自然是知道的，虽然对手是两个实力也很强的孩子，但孩子毕竟是孩子，在战斗经验和心理上来说和大人的差距还是太大了。
　　这可判断出错了。
　　虽然汐尔的实战经验有些缺乏，但青紫汐的实战经验可是相当丰富的，林溅绝对不可能凭借着自己年龄优势所带来的实战经验来压制住青紫汐。
　　在青紫汐前冲的过程中，汐尔绕到了一旁的位置上，她施展出了水系的祝福魔法，随后便再次绕到了林溅的身后。她的攻击力虽然蛮强大，但因为帝都学院里面团队性的异能者会更加的受人尊重，所以汐尔在辅助方面也毫不逊色，每次团队战斗的时候，她辅助的作用都远远大过攻击的作用。
　　「力量增幅，体魄增幅！」
　　两道水蓝色的圣光落在青紫汐的身上，她顿时感觉身体有无穷无尽的力量浮现而出。
　　这就是水系异能者的祝福魔法吗？
　　青紫汐的动作有一瞬间的发愣，这样短暂的发愣时间在战斗之中几乎是很致命的，但林溅并没有抓住这次机会，他本以为施展出了雾色世界之后自己应该是会处于一种压制对方的状态，但没想到的是，对方居然气势汹汹的反扑了过来。
　　「水，水流，构建！」
　　不过林溅最终还是反应了过来，身前气势汹汹的青紫汐和很后留有很大隐患的汐尔让他一时间花费了不少的时间来判断如何应对，但当应对方法浮现在他的脑海中时，理智和自信也重新回到了他的体内。
　　没错，自己为什么要害怕呢，自己根本就没有必要去害怕，对方是不可能伤害到自己的！
　　只要在自己的雾色世界里！
　　林溅坚信着自己的雾色世界是无敌的，他挥动着自己的手臂，无数个小小的水滴朝着青紫汐飞驰弹射过去。
　　这些水滴看起来十分的细小微弱，看上去毫无威力可言，但青紫汐很清楚，这些东西绝对不会像表面上那样毫无杀伤力。
　　毕竟这可是在结界之中的水滴啊，如果真的毫无威力的话，那么也就算不上是自己结界了。
　　在青紫汐身后的汐尔看到这些水滴之后立刻高声喊道。
　　「紫汐，千万不要触碰到这种东西，这种东西是可以把身体分解的！」
　　身为水系异能者的她自然是不害怕这些东西的，但青紫汐可就不一样了，青紫汐可是火系异能者，若是身体里被射入了这些水滴的话，对身体带来的伤害可是巨大的。
　　「哼，水滴而已。」
　　青紫汐毫不在意的冷哼了一声，她挥出自己的手掌，三道暗红色的光芒射入了这铺天盖地的水滴之中，水滴被成功的切割开来，蒸发散为雾气，化成了雾色世界里的一部分。
　　林溅施展出这样的魔法根本就不需要耗费自己多少的精力，毕竟水滴最终回到了自己的结界里......
　　等等，最终确实是回到了自己的结界里，但这种奇怪的感觉是什么！？
　　林溅从内心深处感觉到了一丝不安的情绪，这种情绪正在莫名其妙的放大着，他的脸上不知不觉中便流下了十分不雅的细汗。
　　这就是本源的压制吗？
　　看着在自己面前不远处浑身正冒着火光的青紫汐，林溅从心底感受到了一丝战栗，随后，她看见汐尔撞在了青紫汐的后背上，双手环绕住青紫汐身体，而青紫汐则是朝前伸出手，从她的手掌处可以隐隐约约的听到有一丝龙吟的声音。
　　「组合双龙吗？」
　　塔姆眯起眼睛小声的嘟囔着，他也曾经听说过同系的异能者可以通过身体接触而把自身的能量过渡到另一个人的身上，而另一个人则会因为自身承受的能量过多而让全身的能量暴走，最终由一点为媒介释放出去。
　　这对承受能量一方的异能者造成的伤害可不够小啊，更何况接受汐尔的青紫汐还是火系异能者。
　　塔姆只是期待着青紫汐不要暴走，但他却惊讶的瞪大了眼睛，因为那龙吟声渐渐放大，青紫汐的双手手掌处也同时浮现出了火红色和水蓝色的龙头，两条虚化的龙交接缠绵在一起，最终像是找到了一个共同的敌人，两个龙头一瞬间盯住了林溅。
　　「开，开玩笑的吧...纯粹靠着能量压制住了吗，能感受到那个女孩有很多技巧，但她却选择了最简单粗暴的方式？！」
　　塔姆的脸上依旧挂着抹除不了的惊讶神情，他砸了砸舌，立刻挥手从外围升起一道水流障壁，将一些看热闹的人全部都隔绝在了外面。
　　毕竟他也预见到了接下来到底会发生什么了，他甚至都做好了亲自动手去帮助林溅解围的准备了。
　　不过他还是相信那个招式，他相信自己曾经赖以为生的招式。
　　「看来这可不是什么好抵挡的呢。」
　　看着一脸勉强和依靠在青紫汐背后看上去有些虚脱的汐尔，林溅的脸上也露出了苦笑，他觉得这次攻击大概是汐尔的主意，汐尔这是要逼出自己的绝技啊。
　　眼角的余光已经看到了外围升起了一圈淡淡的水罩，林溅也是呼出了一口气，此刻他居然看上去有那么一丝轻松。
　　「此身为水。」
　　「孩子们，吞噬我吧，于此刻分解！」
　　林溅瞪大眼睛，他的身体变得四分五裂，顷刻间消失在原地，而水火双龙撞入了林溅曾经站立着的地方便立刻爆炸开来，不知道这爆炸的余波会不会伤害到林溅。
　　爆炸过后，林溅还是没有现身，但取而代之的，雾色世界里忽然间下起了暴雨，青紫汐立刻张开火焰屏障来抵挡，汐尔则是在青紫汐施展出屏障的外围又温柔的施展了另一层作为缓冲的屏障。
　　这大概是林溅最后的一次进攻了，毕竟身体这个样子的状态可没办法长久的维持。
　　「要燃尽吗？」
　　青紫汐开口问道。
　　她现在还存有很多实力，足够将这倾盆大雨给一口气灼烧殆尽，但林溅也就因此殒命了。
　　「还是不要了吧，叔叔失败了之后就会回来了。」
　　汐尔开口轻声说着，而青紫汐也是依了汐尔，她持续的张开护罩，而汐尔则是不时的刺出剑刃来穿刺这些飞射而入被火焰烤得半熟的剑鱼。
　　就算它们死掉了，但它们自己的身体就是最好的攻击武器。

第841章: 第一百五十章  银灰的秘密

　　
　　光芒再次浮现而出，两人先是看见了半空中林溅那苦笑的脸颊。
　　「我说你们啊，还真是胡来呢。」
　　「我们也到极限了呢。」
　　青紫汐也抬起头扬起了一个笑脸，一旁的汐尔举手建议道。
　　「不如平局好了，我们也展现出了自己的实力和配合。」
　　说完后，她便侧过身朝塔姆投去了视线，而塔姆也一脸满意的点点头，他满足的开口，声音雄厚的说道。
　　「精彩的对决，双方可以停手了。」
　　明眼人都知道到底是谁占据了上风。
　　林溅已经用出了自己的王牌和最强的保命技能，他根本就没有什么其他能够抵挡青紫汐攻击的能力了，而青紫汐和汐尔两人虽然看上去十分的疲惫，但实际上却并不是那么疲惫，如果稍微修整一下的话，就算赢过林溅也不是什么很难的事情。
　　但至少要留一个面子不是？
　　林溅的身形渐渐的汇聚起来，他踉跄了一下，解除了自己的雾色世界，而青紫汐也松了一口气，紧跟其后解除了自己的领域。
　　「你们两个的实力还真是强大。」
　　林溅开口说道，他的脸上没有任何一丝轻视的表情，但因为是两个小孩子，所以他的脸上也只是挂着羡慕和认可的表情。
　　「过奖了，其实我们也到了极限，多亏林叔叔留手。」
　　青紫汐和汐尔一起朝林溅低下头鞠了一躬，她们的脸上浮现出了淡淡的笑容，仿佛确有其事一般。
　　但当事人是绝对知道事情的真相是什么的，塔姆也自然很清楚。
　　因为这场战斗青紫汐和汐尔的消耗算不上巨大，她们在相辅相成之下很快便恢复了精力，一起走到了塔姆的面前。
　　「天色已经这么晚了，我们要抓紧回去了。」
　　青紫汐开口说道，正说着话，她看到自己的魔法通讯手环开始闪耀起来。
　　大概是夏诗羽的通讯吧，虽然自己在纸条上写下了晚上很可能会来不了的事情，但果真回不去的话，还是需要和自己确认一下的吧。
　　「啊哈哈，已经开始找我了，那我就和汐尔先走了啊，有机会的话会再次拜访的！」
　　已经展露出那样的实力了，青紫汐相信塔姆也不会阻拦自己，她看到塔姆的脸上虽然浮现出了不舍的神情，也一副欲言又止的模样，但最终还是叹了口气，像是下定了什么主意一般道。
　　「嗯，你们去吧，常来看看，我们这些老人寂寞的很。」
　　「好的，一定会的。」
　　青紫汐昂起头给出一个笑脸，汐尔也是，她转过身拉着青紫汐朝远处走去，而青紫汐则是顺从了这股力道，在这座公馆消失在视野之前，她默默地偏过了头去。
　　在极远处，她似乎看到了一道直射而来的视线，对此，她只是眯起了眼睛，也传递过去一个包含杀意的视线。
　　两人开始跑动起来。
　　天已经完全的黑掉了，但青紫汐的夜视能力可是十分优秀的，汐尔也因为童年经常生活在黑暗下的原因，夜视能力也不逞多让，虽然是黑天，但和白天几乎没有什么区别。
　　到达帝都学院边缘的时候，青紫汐冲汐尔道。
　　「准备好了吗？」
　　「诶？准备什么？」
　　汐尔一时间没有理解到青紫汐这句话的含义。
　　「自然是，跳过去啦！」
　　青紫汐身体一跃，手上也使了很大的劲，汐尔在毫无防备之下忽然间就被带到了高空。
　　「啊啊，啊啊啊啊？」
　　汐尔显得有些手无足措，身为乖乖女的她还从未想过像这样翻越墙壁进出校园的事情。
　　不过不去想是正确的，毕竟两人只是因为有特殊的理由才可以这样去做，寻常学生的话，大概会被夜间出没的露娜学院长给逮个正着吧。
　　巧的是，两人才刚刚落地，一个淡白色有些虚幻的身影正出现在不远处的位置上，那道身影正在慢慢的朝青紫汐和汐尔走来。
　　「啊？」
　　混乱之中，汐尔并没有想到那是什么，她还以为是什么鬼魂，立刻拔出了自己的剑身，跳到了青紫汐的身后。
　　动作一气呵成，仿佛排练过很久。
　　或许确实排练过很久吧。
　　「嗯？这么怕我的吗，明明早上还说会想我的。」
　　露娜那特有的声音传了过来，她负着双手，脸上挂带着能够令人安心的笑容。
　　「没，才没有怕呢！」
　　汐尔也理解到了事实，她昂起头反驳了过去，
　　「诶，明明我这么喜欢汐尔小朋友的~」
　　露娜一脸笑容的走到了两人的身前，她先是开口轻声的对青紫汐说辛苦了，随后便伸出手以一种根本无法反应过来的速度覆在了汐尔的头顶上。
　　「呜哇！？」
　　等汐尔反应过来的时候已经来不及了，那双手正在不停的在汐尔的头顶上揉揉揉。
　　「啊，啊啊啊，拿开啦拿开啦！」
　　汐尔也举起了手，她的手掌在拍上去的一瞬间，露娜便以一种青紫汐甚至都看不清的速度移开了手掌。
　　「这有什么嘛。」
　　看着一巴掌排在自己脑袋上的汐尔，露娜的脸上不禁浮现出了坏坏的笑容。
　　不过，这样的笑容也逐渐变浅，她收回了脸上的笑容，开口冲汐尔说道。
　　「辛苦了，汐尔妹妹已经很努力了。」
　　「什么，什么嘛......」
　　汐尔低下头，脸上浮现出了浅浅的红晕。
　　不过低下头的汐尔渐渐的扬起了嘴角，她开口道。
　　「明明和紫汐是第一次并肩战斗，但是总感觉像是一起战斗过很久很久了，明明什么都没有说，但身体就会自己行动起来了。」
　　「这就是羁绊呢，或许又是因为战斗直觉和感觉，汐尔也经历过很多团队战吧，而且也充当了关键的辅助角色，如果辅助的人变成可以完全信赖的青紫汐，那么配合上来说肯定就更好了。」
　　说完后，露娜又转过了身子，她开口冲青紫汐道。
　　「你的战斗方式倒是倾向于单打独斗呢。」
　　听见了露娜的话语之后，青紫汐先是瞪大了眼睛，她的脸上浮现出了惊讶的表情，开口道。
　　「露娜学院长来看我们和林叔叔的战斗了吗？」
　　「嗯哼哼？下午忽然就睡醒了，想着也没有什么事儿，就无聊的过去，恰巧看见了。」
　　不过这样的话语显然不能够被信服啊，青紫汐倒是觉得露娜不是凑巧无聊过去的，等在这里也是，她果真还是担心汐尔的。
　　「好啦，你看，我现在和汐尔还活蹦乱跳的，露娜学院长就去忙自己的事情好了。」
　　青紫汐的脸上浮现出了淡淡的笑容，她知道露娜肯定还堆积了不少的杂物和需要自己亲自去处理的事情。
　　「哎呀哎呀，这就要赶我走了吗？」
　　露娜的脸上虽然浮现出了无奈的表情，她用眼神轻轻瞪了瞪青紫汐，似乎正在说你为什么要揭穿我。
　　但露娜确实是积攒了不少的事情，而且今天下午还以为担心而特意跑了过去，现在那两个人应该在到处寻找自己吧。
　　「嘛啊，汐尔妹妹和青紫汐同学大概累了一天了吧，我就不打扰你们两个休息了。」
　　露娜开口说着，她负着手转过身子，身形也在一瞬间消失不见。
　　淡淡的清风吹来，青紫汐猛地打了一个寒颤。
　　「变得有些冷了呢，奇美大陆的夜晚比渊默大陆要冷上不少。」
　　青紫汐开口说着，她已经回复了夏诗羽她们今晚自己会回去很晚，不需要等着自己了，饭菜什么的也不需要留。
　　「大概是因为和我在一起的原因？」
　　汐尔偏偏头开口问道。
　　「嗯？也不尽然吧，总之我们就回去好了，今天还真累呢。」
　　青紫汐打了个哈欠开口说道，她率先走了出去，转过身冲身后的汐尔伸出手来。
　　「走吧？」
　　汐尔此刻正低着头不知道在想些什么，听到了青紫汐的话语之后，她甩了甩头，眼神中重新浮现出了光芒，抬起头开口道。
　　「嗯...我们回去吧。」
　　因为深夜的缘故，校园内已经看不到什么人影了，帝都学院内刻苦训练的学生还是要比翎轩学院的学生要少上一些，并且训练的话是有训练场的，根本无需在室外进行。
　　「呼......」
　　能够感受到身旁的汐尔轻轻的松了一口气，大概是今年必须要去的集会又混过去了吧，不过青紫汐倒是没有松气，她觉得自己之后肯定还会和银灰碰面，下次碰面的话自己就绝对要和他做一个彻底的了断了。
　　甚至青紫汐现在就在想自己到底要如何应对他。
　　一个时间系异能者，而且还是对自己抱有很大敌意的他，如果留着他放任不管的话，很可能会在某种地方给自己造成很大的困扰。
　　毕竟他只要存在着就可以对自己造成影响，听叶凉说，强大的时间系异能者不论身处在任何地方都会对世界产生一种影响。
　　忽然间想起来，汐尔还并不知道这件事情，思考了许久之后，青紫汐最终决定还是要告诉汐尔比较好，毕竟那是她的哥哥，最终也一定会和她产生交集。
　　青紫汐开口说道。
　　「汐尔，你的哥哥其实并不是空间系异能者。」
　　——+喵w————
　　期末考试之中，这几天估计都要吃存稿了，啊啊啊好难受啊，还好有足够多的存稿，不过说起来假期要爆更了呢

第842章: 第一百五十一章  离去

　　
　　「诶，空间系异能者，虽然我也有想过什么空间系异能者，但总觉得有些微妙的奇怪就是了。」
　　听到青紫汐的话语之后，汐尔倒是没有特殊的强烈反应，她打了个哈欠，开口问道。
　　「虽然早已经做好了心理准备，但果真还是和我想象中那个最糟糕的情况一样嘛？」
　　「嗯...虽然不知道汐尔想的是什么，但你哥哥可是时间系异能者。」
　　青紫汐开口说道，她抬起头看着汐尔的反应，汐尔虽然脸上没有浮现出什么自己得知之后那种惊讶和吃惊的神情，但瞳孔还是渐渐的收紧了。
　　「果真如此呢...时间系异能者。」
　　她的声音有些颤抖，时间系异能者对异能者的影响还是蛮大的，毕竟谁都不知道时间系异能者到底拥有什么程度的能力，对他们来说的话，一想到时间系异能者，众人首先想到的都是那种十分恐怖的控制时间的能力。
　　「不过不需要害怕的，你哥哥的能力也不是无敌的，至少我有办法应对，汐尔也肯定会有。」
　　青紫汐再次开口说道。她现在大概已经找到了一种对抗银灰的方法，她相信汐尔也肯定会有能够对抗时间停止的能力。
　　水系可是有着诸多变换招式的，可是要比火系要灵活的多，既然自己都有办法去应对，相信汐尔的水流也不会逊色与自己。
　　「加油训练吧，我们在变强的时候，他也在变强。」
　　青紫汐开口说着，她觉得银灰在和自己碰上之后，今后的这段时间肯定会多加训练吧。
　　但时间系异能者的训练方法到底是什么呢？
　　青紫汐并不知道，她觉得时间系异能者的训练方法肯定和其他异能者是不太一样的，虽然不一样在什么地方的话自己也是不了解的。
　　「叶凉，你在吗？」
　　青紫汐开口询问叶凉，她记得叶凉有好久都没有说过话了，而且在战斗之前它就好像已经隐身了一样，它现在别跟丢了自己啊。
　　下意识的想到了这里，毕竟叶凉和艾斯特还有洛青衣琳德她们不一样，叶凉是以书本的形式被自己携带在身上的，如果真的被自己弄丢了的话也不是不能理解......
　　「在的，只不过在思考事情。」
　　叶凉的话语到来的有些迟，不过还是清晰明了的传达了过来，青紫汐点点头开口道。
　　「你怎么感觉呢，想到什么了吗？」
　　「暂时还没有。」
　　叶凉的语速有些缓慢，大概是一边在想些什么东西，一边开口说的吧。
　　「这样啊，还以为叶凉能想到什么重要的东西，我反正是拿他没辙。」
　　青紫汐开口说着，她抱着头，一脸为难的表情。
　　「没关系的吧，紫汐在最后不是找到了应对方法了吗？」
　　看起来叶凉是一直在关注着青紫汐的对战的，它开口说着，倒是引起了一旁汐尔的注意。
　　「等，等等，紫汐和哥哥，和哥哥对战过了吗？」
　　「啊？嗯嘛，算是吧打了个平手？不过我受到了蛮多拘束的，下次就一定会获胜了。」
　　青紫汐一脸无所谓的说着，她的视线看着前方的道路，似乎并不在意这种事情。
　　虽然汐尔很在意这种事情就是了，她踏前一步，走到了青紫汐的面前，微微弯下腰开口道。
　　「到底是怎么回事呢，紫汐和哥哥为什么会战斗在一起？」
　　「反正就是，汐尔也知道原因的吧。」
　　「哥哥他没对你做些什么吧......」
　　青紫汐能够从汐尔的话语中听出担忧的语气，她轻轻的笑了笑，摊开手开口道。
　　「没有，他不能对我做什么的，也不能对汐尔做些什么，我们的实力已经很强了。」
　　「好的......」
　　汐尔的只是淡淡的应了一句，两人已经来到了公馆的面前。
　　晚上的时间自然是被用来讨论了，第二天，唐木吉早早的就来到了公馆，她宣布这次交流生活动已经结束了，但愿意继续留在这里的话也可以。
　　程蔓三人自然是不会选择在这里的，这些天的对战和交流让她们的感触颇多，回到学院的话正巧可以借着这股余劲还未消退的时候和自己的身体进行一个融合，况且她们三人似乎有些水土不服，夏诗羽和顾小玖的话则是选择和青紫汐一起行动，她们两个大概察觉到了青紫汐会留在这里，因此她们两人也选择留在这里。
　　唐木吉在中午就带着程蔓三人离开了，而在这次交流生活动之中，青紫汐并没有见到冰沐辰和薇欧瑞特他们，虽然薇欧瑞特大概会去皇族里待着，但冰沐辰呢，他大概并不会待在这里吧。
　　算了，反正也没有打算和他们有什么交集。
　　青紫汐在心中放弃了这样的想法，因为程蔓三人离开的原因，偌大的公馆变得有些冷清。
　　青紫汐还是不想要夏诗羽和顾小玖留在这里的，毕竟有着两人在的话自己会变得束手束脚的，因为自己接下来的这一段时间自己很可能不会留在这里，大概要在外面待很长一段时间。
　　下午时分，青紫汐也收拾好了自己的行装，她冲汐尔和璃梦道别。
　　「我要出去干一件对自己来说很重要的事情，也是我一开始来到这里的目的。」
　　「是，是什么？！」
　　看到青紫汐这样一脸严肃的表情，声音上来说也十分正式，汐尔和璃梦都感觉自己像是被通知了一样，她们也不知不觉的立直身体，脸上浮现出了同样的严肃表情。
　　「这件事情是暂时不能够告诉你们的。」
　　青紫汐伸出食指左右缓慢的摇晃着，她微微探出身子，收回了自己的手指。
　　「之后有可能就不会回到这里了。」
　　「等，等等！？」
　　才赶来的夏诗羽和顾小玖听到了青紫汐的这一番话后立刻瞪大眼睛跑了过来。
　　她们两人似乎并没有听到先前青紫汐的话语，只听到了青紫汐要离开这里的话语，她们两个本来就是为了青紫汐才会选择留在这里，怎么可能会把青紫汐给放跑呢？
　　根本就是不可能的事情，但两人的态度也没有那么的坚决，这件事情至少还有商量的余地嘛。
　　「只是可能不回来了，如果有时间的话还是会回来的。」
　　青紫汐的脸上堆满了笑容，她一边陪着笑脸一边开口说道。
　　「这也不能够怪我呀，我是真的有很重要的事情。」
　　「反正姐姐经常会有很重要的事情要办。」
　　夏诗羽哼了一声开口说着。
　　被夏诗羽这么一说，青紫汐感觉自己还真是每次都有很重要的事情要办，升上翎轩学院一年之后，许多事情都一个接着一个涌了过来，自己都快要处理不过来了。
　　但这一次是没办法的啊！
　　青紫汐重重的叹了一口气，看到她表露出这样的神态，夏诗羽和顾小玖也就没有继续说些什么了。
　　「姐姐去忙好了，如果不回来的话记得告诉我们一声。」
　　夏诗羽也紧跟着叹了一口气，她摊了摊手，脸上浮现出了无奈的表情。
　　毕竟自己也不能总是挡着她干一些只有自己能干的事情。来到这边之后也只是小小的亲热了一下。
　　算了，最近总是有种自己要晋升了的感觉，这几天就闭关修炼吧。
　　夏诗羽在心中这样想着，顾小玖也是善解人意的，她也只好无奈的点了点头，让青紫汐去干自己那十分重要的事情。
　　承受着这么多人的善意，青紫汐也深深的鞠了一躬，她抬起头开口道。
　　「这次事情处理完之后，我们就去好好的放松一下吧，奇美大陆也肯定有很多好玩儿的地方吧？」
　　青紫汐开口说着，汐尔和璃梦在同一时间点了点头。
　　「我们这里可是有很多好玩儿的地方哦。」
　　「事情忙完了的话就回来吧，我带着你们去。」
　　看到两人都如此开口，青紫汐的脸上浮现出了开心的表情，她用力点了点头。
　　「嗯，一定！」
　　说完后，她便迅速的转过了身子，叶凉已经睡了一上午了，所以他现在是十分有精力的，寻找起来通往神界的道路的话也绝对不会失手吧。
　　青紫汐带着叶凉迅速的离开了公馆，在路上，她感觉到有一股十分强大的阻力，这股阻力迫使着她停下了脚步。
　　「露娜学院长？」
　　看到面前站着的女人，青紫汐揉了揉自己的眼睛。
　　啊，确实，现在是下午的时间，她又是刚刚睡醒吗？
　　「怎么，昨天才刚回来，今天就要走了，还是自己一个人？」
　　「有事情要去做......」
　　青紫汐小声开口说着。
　　她正在脑海中思考着要如何应付露娜，但露娜却没有问第二句，也没有开口说什么多余的话语。
　　「哎呀，既然是有事情的话也不好阻拦你了，一路顺风。」
　　她只是淡淡的笑了笑，侧过身为青紫汐让了路。
　　「诶......」
　　「怎么了？」
　　「不，啊，没有没有，谢谢学院长的理解！」
　　青紫汐开口说着，她朝着墙面迅速的跑了过去。毕竟这是近路，青紫汐动作麻利的翻墙而出。
　　「呵呵，小家伙，看起来要做什么危险的事情了。」
　　目睹着青紫汐身影的消失，露娜抱着肩自言自语。
　　————喵w————
　　为期一周的期末考试周，这一周都没得机会码字，我太难了
　　所以请给我月票！请给我火劵！

第843章: 第一百五十二章  开始行动

　　
　　青紫汐已经规划好了路线。
　　这是在昨天晚上就已经做出的最后整理，为了规划这个路线，青紫汐可是消耗了很长时间去准备，这样行动起来的时候就不会像无头苍蝇一样乱窜了。
　　就是不知道到底会不会顺利的发现，如果不顺利的话，青紫汐觉得可能一个多月都不可能找到，但如果顺利的话就会变得很快很快。
　　总之，在路上的时候，青紫汐默默地低下头祈祷着，离开了帝都之后，艾斯特和洛青衣也能够出来了，在青紫汐跑出很远很远的位置之后，她们两个纷纷冒了出来，大口大口的呼吸着外面的新鲜空气。
　　「呼啊，呼啊，快，小汐，快带我去饭馆！」
　　「诶？怎么了？」
　　青紫汐疑惑的看着发言的洛青衣，不过还没等洛青衣回答，艾斯特也在一旁有些急忙的开口道。
　　「馋了，小汐，我们已经很久没有进食了。」
　　「呃，啊，哦，这，这样啊，好的好的，既然这样的话我们待会儿去吃好吃的，不过在那之前，先让我们抵达目的地再说吧，今晚大概就能抵达了，你们两个可以载着我吧？」
　　青紫汐偏偏头开口询问，魔剑和圣剑的力量可不是来自于食物，所以青紫汐觉得这两个人想要吃饭的唯一原因就是有些馋，除此之外就没有第二个原因了。
　　「好好好，小汐要抓稳了啊，我可要全速前进了！」
　　原本想以自己没有得到好吃的食物来拒绝的，但洛青衣想着自己要是拒绝了的话，青紫汐赶路的速度是绝对比自己还要慢的，她再那样慢吞吞的去行走的话，自己不就更晚才能吃到美味的食物了吗？
　　不行不行，还是让自己载着她！
　　长时间的在青紫汐的体内进行修养，洛青衣现在可是有着施展不完的力气，在青紫汐坐上去之后，她便以最快的速度窜了出去，饶是青紫汐坐过许多次都适应不了这样的速度。
　　「太，有点儿太快了吧。」
　　青紫汐的脸上露出了尴尬和为难的神情，这种速度她也要考虑自己到底会不会掉下去的事情了。
　　不过前方洛青衣的声音却不知道为什么有股莫名其妙的激情。
　　「快吗？还差得远呢！」
　　呃......
　　对了，说起来，自己和隐晦战斗的时候，这两个人应该也是处于清醒的状态吧，毕竟自己都感觉自身安全受到了威胁，但现在居然没有一个人来开口询问自己？
　　还是根本就不知道呢？
　　等青紫汐熟悉了洛青衣的速度之后，她在脑海中斟酌着语句，开口询问两人。
　　「那个，小艾小洛，我和银灰对战的时候你们在不在场呢？」
　　「啥啊？就是那个时间系异能者？」
　　洛青衣的语气毫不在意，就如同提起一个曾在地面上见过的渺小蚂蚁一样。
　　「诶？对啊，时间系异能者啊时间系异能者，你不觉得，就是那种，很奇妙，很强大......」
　　「小汐，我们不在意的。」
　　这一次换成了艾斯特，她以一种毫无波动的语气开口说着，打断了青紫汐的话语。
　　这两人的反应着实让青紫汐有些想不通，她瞪大眼睛摊开手开口问道。
　　「为，为什么啊...你们难道就不觉得惊讶或者难对付什么的？」
　　明明是能够控制时间的啊，在青紫汐的理解里，这种异能者就是近乎无敌的，如果银灰在自己解除了结界或者感受到自身受到威胁的时候将时间倒流回战斗还未开始的时间点，自己的一些底牌不就都暴露出去了吗，甚至对方还知道自己接下来的动作什么的。
　　青紫汐其实一直都在警戒着这种事情，但银灰却并没有让时间倒流回战斗还未开始的那个时间点。
　　现在已经过去了一天，他大概是不会继续施展倒流时间的魔法了吧。
　　现在想想的话，青紫汐还感觉有些后怕。
　　「因为我们是神器啊，虽然小汐可能会受到时间倒流魔法的影响，但如果有我们来干预的话，小汐大概也不会受到什么影响，所以我们根本就没有把这种异能者放在心上。」
　　洛青衣说完后，艾斯特开口接过了话语。
　　「或者换句话来说......」
　　她顿了顿，声音中好像浮现出一道悠悠的叹息声。
　　「时间系异能者是仅次于精神系异能者的一种，对小汐造不成任何伤害的家伙。」
　　「可！」
　　「但是呢，那也仅限于我们出手干预的情况下，不到万不得已的情况之下我们也不会出手的，小汐还是要寻找一个能够应对的方法。」
　　艾斯特如此开口说着，她倒是没打算出手相助，或者说，她相信青紫汐一定能够应对这种情况。
　　不过说实话，青紫汐对自己的实力虽然有一定的自信，但对于自己能不能战胜时间系异能者，她在心中还真没有一个明确的把握。
　　虽然听上去很荒谬，但青紫汐确实是找出来了一个应对的方法，就是这个方法不能在自己精疲力尽的时候使用。
　　但至少还是能够使用的不是吗？
　　青紫汐眯上眼睛笑了笑，自己在接下来的时间一定会找到更多应对的方法的，到时候就看着自己表演好了！
　　因为有洛青衣载着自己的原因，青紫汐也不需要花费什么精力去在意赶路，洛青衣的速度比自己想象中的要快，青紫汐只觉得耳旁的风正呼啸着，眼前的景象正不断的旋转着，虽然脑袋倒是没有晕眩的感觉，青紫汐已经习惯了这种速度。
　　最开始的目的地是在最远处的一个沿海位置，毕竟青紫汐之前去过一次另一面的沿海领域，那个地方虽然没有什么有价值的东西，但好歹让青紫汐发现了时间系异能者所施展的魔法结界。
　　大概不会是银灰施展的吧，这个世界上难不成还存在有两个时间系异能者？
　　单是一个银灰就有自己受的了，可别再来一个对自己抱有敌意的时间系异能者啊。
　　青紫汐的脸上浮现出了淡淡的无奈神情，主要是时间系异能者甚至能够让物体的时间也停止住，所以就算自己能够防御住自己的身体也没办法攻击他，自己的攻击还未出手的时候他便早已经开始着手去防御了，这让自己必须在预算好的位置上施展出定时魔法或者触发魔法。
　　因为青紫汐发现，银灰能够静止任何在当时运动中的，即将运动中的人体或者物体，但却无法使未来某个时间点会运动的物体静止住。
　　很快的，以洛青衣的速度，她很快便带着青紫汐来到了她想去的地方。
　　这是一个沿海的城镇，周围的环境也比帝都学院要凉爽许多，青紫汐不禁收了收自己的衣领，虽然她觉得一点儿也不冷，但一个女孩子穿这么单薄还是觉得有些不妥的。
　　现在还没有到深夜，大概是傍晚还要早些的时分，但周围却并没有看见多少人影。
　　青紫汐伸出手揉了揉自己的脑袋。
　　「这里人并不是很多啊。」
　　她开口说着，环顾了一下四周，周围空荡荡的，和自己之前去第一个沿海城镇一样冷寂。
　　是不是所有的沿海城镇都是这样冷寂啊。
　　青紫汐不禁在心中这样想着，虽然也不是讨厌这里，但总觉得如此冷寂的话并不像是一个城镇应该有的状态。
　　说起城镇的话，不都是那样热热闹闹灯火通明的吗？
　　青紫汐如此想着，不过这样也没差了，她朝叶凉问道。
　　「怎么样呢，叶凉，有感受到这里的气息吗？」
　　「嗯？并没有哦，这里丝毫没有神界的气息。」
　　叶凉开口说着，他的脸上并没有浮现出什么感兴趣的表情，这里大概是真的没有吧。
　　周围呢，叶凉到底能感受到周围多远的距离呢？
　　心怀这样的想法，青紫汐开口朝叶凉问道。
　　「你能感受到周围多远的距离呢？」
　　「大概能感受到这整个城镇吧，不过如果真要说精准的话，范围大概还需要再缩小一圈吧。」
　　缩小一圈吗？
　　那这样的话，缩小一圈之后整个城镇就不会被囊括在内了啊，这样的话甚至连这个城镇有没有通往神界的道路都不一定能感受得到。
　　「我们在城镇内走一走好了，这样也能够彻底的排除掉城内的选项。」
　　青紫汐开口说着，她的脸上浮现出了怀疑的表情。
　　「随便啦，我倒是不觉得这种东西会在城镇内。」
　　叶凉摊开手说道，反正他也是为了青紫汐才跟着一起来的，既然青紫汐都确定好了行程，那么自己的任务就是尽全力去感知这座城内和城外甚至更远地方的神界气息了。
　　「只要一有感觉，我就会立刻告诉紫汐。」
　　在青紫汐迈开步子走出去的时候，叶凉在一旁轻声开口。
　　「嗯，拜托你了。」
　　青紫汐开口说着，她的脸上浮现出了严肃而又认真的神情，朝着远处走去。
　　虽然对这座城镇并不了解，但青紫汐至少还是知道该如何行走才能够让叶凉感知到这整个城镇的。
　　————喵w————
　　那么我们最后压轴的神界篇也马上就要到来了，可以稍微期待一下哦。
　　说起来我已经快没有存稿了呢，好慌，还好后天就考完试了

第844章: 第一百五十三章  决定

　　
　　整座城镇都被走完，叶凉还是没有什么反应。
　　青紫汐觉得这座城镇里面应该是没有通往神界的道路的，大概要去周围的荒地或者森林了。
　　她打了个哈欠，随后便带着艾斯特和洛青衣在城镇里面寻找饭馆。
　　至少要把她们的肚子给填饱，不，至少要让她们解解馋。
　　反正自己也差不多要到了吃完饭的时间了，吃过之后就在外面稍微寻找一下吧，如果还是没有的话就现在城内找地方住下。
　　她早就已经在心中算好了这次的行径，大概是不会出什么疏漏的。
　　嗯，应该是不会有疏漏的，就这样。
　　青紫汐的想法确实是蛮好的，她带着两人走出去还没几步便看到了一个餐馆。
　　这里可以吗？
　　反正青紫汐是从未来过这里的，周围都看不到有什么人，这个餐馆相对来说还算是最近的一个。
　　算了，反正有吃的就好了吧，餐馆里的菜品味道来说大概还是不算太差的，就算不好吃的话，自己至少也带着两人去了餐馆，至于吃不吃鸡是她们自己的问题了。
　　门应该是没有被上锁的，青紫汐将手覆了上去，稍微用了用力气便把门给推开了。
　　咦，里面居然没有人啊。
　　青紫汐觉得有些意外，这里虽然不是什么大城镇，但餐馆里面至少也会有些人的吧，而且最重要的是，现在可是饭点啊。
　　「好冷清啊。」
　　跟在青紫汐身后走进来的艾斯特和洛青衣都开口如此说着，三人走进餐馆之后，甚至都没有人过来迎接和递菜单。
　　这里到底有没有人啊。
　　青紫汐甚至都在心中想起了这样的问题，这里难不成已经没有人在了吗，桌子上也有的覆盖上了灰尘。
　　不过在三个人寻找到一个干净的桌子坐下去后，还是有一个人从阴暗的柜台处现身走进，他一边递上自己手中的菜单，
　　「您好，要来点儿什么？」
　　「先上饮品吧。」
　　青紫汐的眼神在菜单上游离着，但她却并没有看到什么饮品。
　　「只有红茶可以吗？」
　　服务员从一旁开口轻声询问着，大概饮品的话除开白水之外就只有红茶了吧，只不过红茶是正宗的吗？
　　青紫汐也没想这么多了，既然饮品仅仅只有红茶的话，他们大概对红茶十分自信吧。
　　「三杯。」
　　青紫汐竖起三根手指，开口轻声说着。
　　「好的，要些什么主食呢？」
　　服务员在纸张上快速的写着些什么，他一边写着一边开口询问。
　　青紫汐的脸上浮现出了思索的表情，最后，她干脆把菜单推到了艾斯特和洛青衣的面前，开口道。
　　「要什么啊...你们两个先选吧。」
　　两人连忙接过了菜单，菜单上倒是没有什么令人感觉眼花缭乱的名字，所以还是通俗易懂的，两人立刻选好了自己想要菜品。
　　作为最后的收尾，青紫汐随便选了以甜系为主的菜品，毕竟不只是她喜欢吃以甜系为主的菜品，艾斯特和洛青衣也十分钟爱甜品，这样的话几乎各种口味都有了吧，艾斯特和洛青衣或许是许久没有进食的原因，她们两人所点的菜品都是那种大鱼大肉。
　　青紫汐似乎忽略了叶凉，不过就算叶凉没有被忽略，它那个小身板也吃不了多少东西。
　　剩余的就给它一些好了，虽然觉得以艾斯特和洛青衣的气量大概是不会有剩余的菜品，但是在吃饭的过程中至少是可以给叶凉偷一点什么东西出来的吧。
　　这样就好了。
　　青紫汐自顾自的想着，然后又自顾自的点着头，不知道是不是因为人数稀少的原因，饭菜被很快的端了上来。
　　「哇啊。」
　　看到这些诱人且卖相又好的饭菜，艾斯特和洛青衣的脸上都露出来了久违的笑容，她们在青紫汐的体内实在是待的太过无趣，现在她们只是希望这些饭菜能够稍微好吃一些。
　　怀抱着这样的心理，两人的眼神闪亮着开始了第一口的试吃，而青紫汐则是在一旁睁着眼睛看着两人，待到两人都仔细咀嚼下咽后，青紫汐开口问道。
　　「怎么样？」
　　「总觉得...是可以下咽的饭菜呢，但美味的程度就不太好说了。」
　　洛青衣首先发表了自己的看法，她轻轻的摇晃了一下脑袋，随后再次开口道。
　　「但是还是没有诗羽做的饭菜好吃，最多算是中规中矩的。」
　　「是吗，中规中矩还好，以小艾的程度，中规中矩就已经很棒了。」
　　青紫汐的脸上露出了无奈的神情，她可是知道洛青衣的口味很刁钻的，大概是因为被夏诗羽给养馋了，虽然自己也是一样就是了。
　　好吧，现在就让自己来尝一尝味道！
　　青紫汐眯起眼睛，她看着这些饭菜，首先还是选择了自己所点的甜食。
　　还好...总觉得差那么一点儿。
　　她在心中如此想着，随后，在服务员端上红茶的时候，她开口问道。
　　「这里为什么没有人呢，大街上也是。」
　　「啊？你们原来是外人啊。」
　　不知道为什么，听到青紫汐说出那样的话语之后，服务员的脸上却露出了惊讶和淡淡的恐惧神情，这不禁令青紫汐提起了兴趣。
　　「怎么了？」
　　「你，你们有没有经过不远处的那片森林呢？」
　　「森林？好像没有。」
　　因为青紫汐也没有看下面的道路，所以她并不清楚到底有没有经过，她把视线投去了艾斯特的方向，毕竟是洛青衣带着自己去的，艾斯特应该会看地面的吧？
　　「嗯？我不知道哦。」
　　艾斯特摇了摇头开口说着。
　　看来是无法从艾斯特这里得到什么消息了，转过身看向洛青衣，洛青衣也摊开手摇了摇头，一副我怎么知道的样子。
　　「啊，不过为什么要纠结这种事情呢？」
　　青紫汐只好重新朝他开口发问。
　　「这种事情，啊，你们应该是不知道吧，毕竟只有我们城镇上的人知道。」
　　他的声音变得越来越神秘起来，最后甚至整个人都坐在了青紫汐那一桌上。
　　本来就是四人桌，加上他的话刚刚好。
　　「我跟你们讲啊，就在不久之前，前往森林去玩耍的几个小孩子全部都消失不见了，去寻找的大人也一个都没有回来。」
　　「哦？」
　　听到这里，青紫汐的眼神不禁锐利了起来。
　　「继续。」
　　「最让人害怕的还是后面啊，之后啊，晚上城镇上好像出现了什么人，只要是夜晚在街道上行走的人都会消失不见，最后甚至都演变成了下午，现在只要过了正午十二点，街道上就再也看不到什么人了，所以我才会......」
　　「这样啊，确实很奇怪。」
　　青紫汐开口打断了那个服务员的话语，她举起杯子抿了一口红茶，缓缓的迷上了眼睛。
　　「很感谢你能告诉我们这些。」
　　「所以晚上的话就在我们这里留宿好了，也不收你费用，明天一早就离开这里吧。」
　　末了，他还低下头重重的叹了一口气道。
　　「唉，要不是工作在这里，我早就想跑了。」
　　「这样啊...没关系的，我们不会害怕。」
　　「据说那个掳走孩子的怪物最喜欢的就是你们这种漂亮可爱的女孩子了啊。」
　　「谢谢夸奖。」
　　青紫汐迅速的回应了过去，随后她便移开了目光，视线重新回到了这些盘子上。
　　这个人告诉了我们一个惊人的消息呢，难怪下午在街道上都看不到什么人，难不成森林里面有邪能者吗？
　　这是青紫汐脑海中的第一个想法，毕竟她可是不相信什么牛鬼蛇神的，自己的身边就有一个魔剑在，自己还害怕什么呢，说起来，自己还是魔女灵犀儿的贴身护卫。
　　或许是受到了这样谈话的影响，三人吃饭的速度明显加快了不少。
　　「你们还是住下吧，都已经到晚上了，再出去的话很危险的。」
　　看到三人打算离开店面，店主甚至都从楼上走了下来，他的步履有些蹒跚，看上去年岁已高了。
　　他大概是不会说出什么骗人的谎话的，但青紫汐确实想去了解一下，如果那个地方能够牵扯到神界的入口就好了。
　　对啊...入口，如果他们误打误撞的进入了神界，不对不对也不对。
　　青紫汐摇晃着脑袋，神界大概是不会主动的去吸引他们吧，但是在街道上的话呢？
　　青紫汐又开始想起这种事情来，在街道上的话又是为什么会消失掉呢？
　　怀抱着这么多的疑问，青紫汐是绝对不会放弃这个偶然间得到的机会。
　　「没关系的，谢谢你告诉了我这种事情。」
　　最后的最后，青紫汐站在门口，她冲店主和那个服务员点了点头，随后，她便带着艾斯特和洛青衣走了出去。
　　「唉，这种人...之前就有不听劝的顾客。」
　　店主昂起头长叹了一声，但他还是没有追出去，毕竟他对这种事情还是怀抱着敬意的。
　　三人走了出去，外面的天色已经变得很黑了。
　　「小汐，要怎么样呢，是在街道上走，还是去森林呢？」
　　走出去之后，洛青衣开口朝青紫汐询问道。毕竟主导还是攥在青紫汐的手上。
　　「当然是去森林了。」
　　青紫汐笑着开口道，在街道等着要多慢啊，还是去森林的深处会更好吧。
　　「那就走吧。」
　　在青紫汐做出决定之后，艾斯特开口说着。

第845章: 第一百五十四章  神秘的魔法阵

　　
　　走进森林的那一刻，青紫汐立刻感觉有一股冷风吹拂着自己。
　　只是因为是森林的原因吗？
　　青紫汐在心中这样想着，虽然她根本就不怕寒冷就是了，没有一个火系异能者会惧怕外界那种冬日里的寒冷的，更何况现在还不是冬天。
　　不过对于这种寒冷的天气，青紫汐大概也有所想法了，她觉得这个森林一定有些蹊跷，不然绝对不会吹起如此让人心寒的冷风。
　　只不过蹊跷归蹊跷，该探查的还是一个都不能少，青紫汐慢慢的朝森林深处走进，现在根本就不需要火把，出色的夜视能力让青紫汐可以轻松的看清楚周围的环境。
　　其实黑夜里在森林点燃火把才是一个禁忌，这是绝对不可取的，在深夜中的火把会成为野兽们袭击的目标，虽然青紫汐并不知道这片森林到底有没有野兽，但至少还要做最低限度的防御。
　　「小汐，这里并没有什么生物活动的迹象哦。」
　　或许是察觉到了青紫汐的担心，洛青衣凑到了青紫汐的身旁开口小声的说着。
　　不过这样突然的袭击倒是把青紫汐吓了一跳，她立刻跳到一旁，随后看到洛青衣一脸疑惑的脸庞才算放下心。
　　「啊啊？小洛啊...吓死我了。」
　　「也，也不用这么害怕吧...我和圣剑小姐都在呢，就算她没有什么用，我至少也能保护小汐的。」
　　不过听到洛青衣说出这样的话语，艾斯特自然是不乐意了，她微微瞪了瞪眼，开口道。
　　「什么？居然说我没用吗，口气可真大呢，要不要来比试比试。」
　　「哈啊？比试？那就来吧，谁怕谁啊！」
　　洛青衣也踏前一步，她瞪着眼睛盯着艾斯特，一副不服输的样子。
　　「好了好了，想打架的话也要看看时间和场合啊。」
　　青紫汐的脸上浮现出了无奈的神情，她走到两人的中间，伸出手从中间将两人给分开。
　　「都到了这种地方了，团结，团结。」
　　她开口说着，率先走了出去，两人在无奈之下只好也一起跟了过去。
　　毕竟比起来吵架的话，两人还是在意青紫汐的安全和她自己的想法的，在青紫汐的身后，两人安安静静的跟着。
　　一路上，青紫汐都没有遇见她想象中的那种野兽或者怪物，不过倒是看见了一些不会伤害人的小动物，青紫汐觉得自己是不是吵到他们了。
　　说起来，这一路上自己都没有看见过什么人类活动的踪迹，那些去森林里玩耍的孩子们难不成没来过这边吗？
　　青紫汐就是怕出现这种情况，她都已经选择了最靠近城镇的一条路线，毕竟从城镇里去森林的话，那条道路是最近的一条。孩子们都是急性子，要是去森林的话，他们绝对会走这条道路，而不会刻意去绕远路吧。
　　现在青紫汐的脑海中出现了两个想法，一个就是自己听到的消息是虚假的，为是了留下自己住宿而编造的谎言，第二个就是，这里存在的某个东西，不知道他施展出了什么魔法来消除掉了孩子们活动的踪迹。
　　反正选项的话也就只有这些了吧。
　　青紫汐果然还是想要相信自己的第二个想法，她觉得那些人并不像是会说谎的人，脸上的表情也不像说谎时应该有的表情。
　　「小艾，小洛，你们能感知到多远的地方啊？」
　　走着走着，青紫汐还是没有看到什么异样，她不禁开口朝艾斯特和洛青衣问道。
　　她现在反正是感受不到什么气息，所以才会把希望寄托在艾斯特和洛青衣的身上，但艾斯特和洛青衣大概也不会浪费时间和精力去感知？
　　就在青紫汐这样想的时候，意料中的答案也传达了过来，两人表示着不会开启感知力，但直觉上来说是没有感受到有什么危险在逼近的。
　　算了算了...总不能为难她们两个，不过说起来，总感觉少了些什么？
　　就在青紫汐的心中浮现出这样的想法的时候，一道令她熟悉的，认为这就是缺少的声音传了过来。
　　「这，这是什么感觉......」
　　「嗯？叶凉？怎么啦。」
　　青紫汐伸出手挠了挠头，她倒是没有想清楚叶凉为什么会反应这么大，但因为说好的相信叶凉，青紫汐还是停下了脚步认真倾听起来。
　　「我也不知道为什么...就，就是突然间感觉，心中有一种痒痒的，无法说清楚的感觉。」
　　叶凉开口说着，不过青紫汐并没有忽略它的想法，它开口说道。
　　「会难受吗？」
　　「不，不会难受的，就是一种十分奇妙的感觉。」
　　叶凉开口说道，它或许也无法清晰的描述自己心中到底是什么样的感觉，但青紫汐或许觉得自己能够稍微理解他的想法。
　　「我说啊。」
　　青紫汐顿了顿，她开口道。
　　「既然这样的话，我们就在森林好好走一走算了，叶凉的感觉绝对不会出毛病的吧，既然叶凉是这样感觉的，我在这里四处走走，当感觉变得更加强烈的时候记得开口告诉我啊。」
　　青紫汐一边走着一边朝叶凉说道，因为叶凉的感知是随着距离而变得逐渐强烈的，事实证明青紫汐的行为是正确的，凭借着叶凉的感知，青紫汐一步一步的朝着森林的深处走去，同时，她自身的感觉也逐渐变得微妙了起来。
　　这里面确实有着什么东西啊。
　　她逐渐变得紧张了起来，双拳紧紧的握在一起，同时，她的速度也开始逐渐变得缓慢了起来。
　　走着皱着，她忽然间看到了淡淡的光芒。
　　嗯？那是什么？！
　　青紫汐皱了皱眉头，她连忙想凑过去，艾斯特和洛青衣本想出言阻止她，但看到青紫汐跑上去的动作之后，两人也是无奈的跟在了后面。
　　「小汐，小心一点儿啊，这里绝对有什么蹊跷。」
　　虽然知道这种事情根本就不需要去说，但艾斯特最终还是开口提醒了青紫汐。
　　「知道的知道的，放心就好了，我心里有数。」
　　青紫汐在前面伸出手必出了一个没问题的手势，看到青紫汐都这样了，两人也没有什么好说的了，只能无奈的开口叹了叹气。
　　不过也好吧，反正小汐的实力绝对是很强的，现在还有自己在。
　　两人都是如此想着的，破开层层叠叠阻挠视线的这些草和树叶，那个发光的东西也浮现在了众人的面前。
　　一个发光的魔法阵。
　　仅仅只有这个，青紫汐并没有看到什么其他的东西。
　　「这，这，嘶......」
　　不过看到魔法阵之后，反应最大的并不是叶凉，而是艾斯特，她立刻凑上前去，伸出手摸着自己的下巴。
　　「这个魔法阵让我感觉到一股很熟悉的气息，应该不是普通异能者能够施展出来的。」
　　「是转移或者传送魔法阵吗？」
　　青紫汐也凑上前问道，不过她无法分辨出这个传送门的种类，只好开口朝叶凉问着，没曾想叶凉也不太清楚，它挠着头，脸上浮现出了为难的神情。
　　「这我也分辨不出来，这个魔法阵好像...就像是不应该存在的东西。」
　　「嗯...是不应该存在于人界的魔法阵呢。」
　　最后，洛青衣开口说着，她的脸上浮现出了饶有兴趣的表情。
　　虽然她也不太认识这种东西，但在场的众人都能够感觉到这个魔法阵和周围环境的格格不入。
　　「要不要走进去试试看......」
　　青紫汐开口轻声嘟囔着，不过她那危险的想法立刻被艾斯特和洛青衣两人制止。
　　「别想，想都不要想。」
　　「哎呀，开个玩笑啦。」
　　青紫汐又不傻，她肯定是不会以身犯险的。
　　不过正当众人为这个魔法阵展开讨论的时候，一道尖锐的声音忽然间从不远处传来。
　　「你们是谁，快走开，走开！」
　　「嗯？」
　　青紫汐立刻转过身子，警惕心提高到了最强。
　　来人是自己从未见过的模样，长着尖尖的耳朵，眼睛是湛蓝色和翠绿色的，是水系异能者和自然系异能者吗？
　　青紫汐只是觉得这个魔法阵大概和她们两人有关联就是了。
　　「这里不是你们来的地方！」
　　那个有着翠绿色眼瞳的女人开口说着，她来到了青紫汐的面前，忽然间瞪大双眼，眼眸中迸发出一股强烈的视线，惨叫声也随之传来。
　　「啊！」
　　本应该是发动攻击的一方，但拥有翠绿色眼瞳的这个女人却惨叫起来，她后退几步，惊恐的指着青紫汐。
　　「你，你是谁，是谁？！」
　　「这是我要问的问题，你们为什么忽然间发起攻击！？」
　　遭受到攻击，青紫汐的心情自然也变得奇差无比了，看着那个女人的反应，她之前大概是准备使用精神攻击。
　　另一个有着湛蓝色眼瞳的女人则是抬起手，一道水墙顷刻间浮现而出，随后便自上而下的把青紫汐给包裹住了。
　　虽然，在下一瞬便被青紫汐的火焰给灼烧殆尽。
　　「看来无法和你们和善的沟通了呢。」
　　青紫汐的眉头微皱，不过也就在这一刻，释放出水墙和水牢的女人拉住了那个正抱着头一脸痛苦的女人的手臂，她似乎用了很大的力气将女人朝着那个发光的魔法阵拽去。
　　「别想跑！」
　　青紫汐尖叫一声，但那个女人已经翻滚入内，青紫汐也顾不上多想了，在光芒还未消逝前，她直接抬腿跳了进去。

第846章: 第一章  魔法阵的尽头

　　
　　「这里，就是神界吗？」
　　跟随者那奇怪的女人踏入魔法阵后，青紫汐倒是花费了不少的时间才了解到这里到底是个什么情况。
　　一开始还以为自己是被传送到什么奇奇怪怪的地方了，但青紫汐定睛一看，感受着周围的气息，这里的气息和魔界的气息倒是有几分相似的。
　　一定就是神界了！
　　青紫汐好奇的看着周围，一座座井然有序的店铺矗立在周围，一堵高墙环绕在城市的中心，从高大的围墙中只能看到中间裸露出一丝的塔尖，似乎这些围墙就是在保护这座巨塔一样。
　　「跟我想象中的不太一样呢。」
　　她漫步在这华丽的街道上，但不知为何，周围的人看着她的时候总是会目光闪躲。
　　「前面的人站住！」
　　就在青紫汐思考为什么他们会如此害怕自己的时候，一个男性的声音从自己的身后传出，青紫汐皱了一下眉头，没想到自己刚来不久有人找茬，不会是在下界的时候惹到什么人了吧，并没有在周围看见那个奇怪模样的女子，大概不是因为那个原因。
　　但青紫汐还是回过头注视着男人，男人身着一身黑色制服，一头黑色冷厉的短发，剑眉三白眼，给人一种英姿飒爽的感觉，黑色的羽毛附着在黑色制服上，就像是上天赐予的堕落天使一样令人迷恋。
　　黑衣男人看着青紫汐也是眉头皱了皱，丝毫没有破坏他那张英俊的脸，反而给别人一种冷厉的美感。不得不说青紫汐也是一个美人，他不曾记得自己所管辖的区域有着这么一个美人，但是现在的她犯了神界的大禁忌，就算是陌生的面孔自己也只能将她拘捕。
　　‘六翼天使’青紫汐有些惊讶，六翼天使已经是神界除了战将以外最强也是权利最大的人了，整个神界的六翼天使不超过十个，在这一方面青紫汐可是在下界做足了功夫，但是她明明记得天使的制服上的羽毛都是金色的，为什么会有黑色羽毛的六翼天使？虽然心中疑惑，但青紫汐的神经也是紧绷了起来，在神界被六翼天使叫住可不是什么好事，因为天使是神界的执法官，他们不会主动与人搭话，除非需要这人的协助或者说这人有触犯神界法律的嫌疑，就算自己可爱漂亮也不会被任何一个在工作中的天使搭话，那样会让他们失去神界执法者的铁饭碗。
　　「请问有什么事吗？」
　　青紫汐不能因为自己的怀疑就对神界执法者大打出手，这样只会让双方闹的更僵。
　　「我们怀疑你跟神女有特殊关系，请跟我们走一趟吧。」
　　黑衣男的声音充满着磁性，让人有一种想要遵从他命令的冲动。但青紫汐可不是那种花**孩，她已经有她所爱的人了，就算是为了她自己也不能在神界出事。
　　神女，他口中的神女到底是个什么意思呢？
　　青紫汐有些想不明白，自己在人界碰到的那个女子绝对不可能是什么神女，不然就算是自己的话也无法让她流露出痛苦的表情，即使是想要对自己施展精神攻击。记得之前魔女想对自己施展精神攻击的时候也没有露出那样差劲的表情。
　　「我刚刚从下界上来，不可能跟你们的神女有任何关系。」
　　青紫汐完全没有顾忌黑衣男的面子，直接拒绝他的邀请。不过男人丝毫没有在意她的直白。
　　「既然你敬酒不吃，那我只能来硬的了。」
　　男人伸出手打算抓住青紫汐。
　　「很抱歉。」
　　青紫汐一个急速侧身躲过男人的手，让男人有些意外，虽然自己没有用出全部实力，但是作为一名令人自傲的圣剑师，自己的一击竟然没有抓住一个看起来年龄不大的孩子。
　　「罚酒我也不吃。」
　　青紫汐的双手突然涌现大量暗红色属性的火能量，一道通天火柱从黑衣男的身下涌出。
　　「膨！」
　　在男人出其不意之下，火柱惊的男人连连后退几分，而青紫汐趁着这个功夫已经使用火焰的力量逃之夭夭。
　　男人在后退几步后站稳身形，他用手轻拍了几下黑色制服上的尘土。
　　「天使执法队全体听令，发出通缉令，追捕那个女人，但是记住，我要活的。」
　　男人的眼神注视着青紫汐离开的位置，黑色的眼眸更是凌厉了几分。
　　「呼...呼...」
　　青紫汐在疯狂的逃跑过后大口的喘息着，自己的魔力已经是所剩无几，神界这里似乎把自己的能力给或多或少的压制住了。
　　现在的她完全不知道发生了什么，说起来自己刚刚进入神界应该没有什么仇敌，就算是在下界的敌人有上界的朋友也不可能这么快就找到她。
　　还有，神女？她什么时候与神女扯上关系了，据青紫汐所知，神界所称的神女应该就是神界的王，自己又怎么会跟她有关系？青紫汐自嘲的笑了笑，恐怕这次神界之行不会安稳度过了。
　　原本还想着四处打探一下消息，最后选择一个身份地位和自己差不多的人询问一下消息，但现在可好了，自己倒是被人给全方面通缉了，别说询问和打探消息了，自己现在逃命都是个问题。
　　「喂，艾斯特，洛青衣，叶凉，琳德，你们在不在啊！？」
　　此时此刻，青紫汐想起了自己的伙伴。如果自己来到神界的话，她们也肯定会跟着自己一起进来的吧，事实上，艾斯特和洛青衣还有琳德都在自己的体内，只不过叶凉是在自己的肩膀上待着，但现在呼唤起来，这些家伙居然没有回应。
　　青紫汐找了一个角落进行内视，但体内确实是没有找到艾斯特和洛青衣，甚至连琳德也不见了，青紫汐发现，自己无法召唤出木剑。
　　也就相当于，自己现在是赤手空拳的状态了！？
　　青紫汐明白了这一事实，脸上顿时浮现出既尴尬又震惊的表情。
　　尴尬的是自己没有武器的话实力至少会下降一半，而且刚刚施展出火系魔法的时候，感觉威力也无法全部发挥出来，震惊的是神界居然可以阻断他们前来，明明魔界都没有关系的。
　　「不对不对，我要相信神界和魔界的共通性。」
　　青紫汐小声嘀咕着，既然艾斯特和洛青衣是可以和自己一起前往魔界的，那么神界也一定可以，她们现在或许在神界的其他地方。
　　艾斯特是圣剑，所以一定没有关系的吧，只不过洛青衣那家伙可是魔剑，在神界的到底能不能好好的隐藏自己的气息啊。
　　青紫汐开始有些担心起来了，在魔界的时候还好，至少自己和魔女灵犀儿搞好了关系，身旁也有洛青衣那家伙陪着，所以就算是身为圣剑的艾斯特也无需担心，但现在自己可是谁也不认识，也不知道她们是不是在一起。
　　要抓紧了！
　　青紫汐在心中想着，她立刻冲了出去，没想到迎面便撞上了神界巡逻军。
　　「黑色的长发，来自人界的女孩，美的不像话...就是她了！」
　　巡逻军三个分为一组，领头的拿起画像看了看，立刻指着青紫汐施展束缚魔法。
　　「不是吧，这么倒霉！」
　　青紫汐敏捷的后跳，转身就跑，她虽然并不怕和这三人起什么纠纷，但现在自己可是孤身一人的，如果真的引来了什么大能的话，现在的自己是绝对打不过。
　　况且自己的目标本来就是寻找复活术式，在神界把人家的巡逻军给打伤了，日后还怎么见神女啊。
　　跑到一个没人的角落，青紫汐立刻将魔力注入到自己的魔法通讯手环里，虽然现在应该是无法使用它进行通讯了，但看起来除开通讯的话，储物的功能倒还是可以使用的，青紫汐立刻掏出了自己的易容物品，把自己改变成了一个面容清秀的小伙子，甚至还带上了假的耳朵。
　　神界里也有很多和人界人类长相相同的，但青紫汐观察发现，这一片区域的人倒是长的都很像妖精，几乎每个人都有着尖尖的耳朵，自己还是稍微伪装一下吧，大不了之后再摘掉它。
　　伪装完成之后，青紫汐拍拍胸口舒了一口气，还好自己的那个部位并不算是波涛汹涌，所以只要用布条稍微束一束再加上宽松的衣服就可以完全掩盖了。
　　乔装打扮之后，青紫汐再次踏上了街道，他看到街道上正有一队巡逻军奔跑着，他们一边奔跑一边时不时的朝周围投去视线，看上去十分的严格认真。
　　但这只不过是表面上而已，看到他们以这样的方式来搜寻自己，青紫汐也感觉有些安心了，至少他们不懂得用气息来搜寻自己，单单论起来外表的话，自己的伪装可谓是巧妙，绝对不可能有人单单通过外表来发现自己。
　　看到那三个人的目光在自己的身上掠过，青紫汐放松的呼出了一口气。
　　好了，第一个危机已经解除了，看起来短时间内自己就不要以原来的面目见人了，先去了解一下神界好了。
　　第一个想法便是酒吧或者舞厅之类的地方，本以为神界这样高贵的地方不会有如此场所，但没走几步，青紫汐便发现了有趣的东西。

第847章: 第二章  变装

　　
　　意外的真实呢。
　　看着自己头顶上悬挂着的牌子，青紫汐在心中如此想着。
　　帮大忙了，只要有这个地方在的话，自己就绝对不会因为什么情报都不知道而慌张的像是无头苍蝇一般。
　　白天会不会营业啊？
　　怀抱着这样的心情，青紫汐迈步踏入，双眼顿时睁大。
　　吼。
　　不得了啊，这里的遮光性居然这么好，如果不是从外面进来，而是在这里面直接醒过来的话，自己甚至还以为已经黑天了呢。
　　「先生好兴致啊，喜欢什么类型的呢？」
　　青紫汐走进之后，顿时有人迎了上来。
　　先生？对对对，自己现在确实是先生，那么给自己分配的就一定是女孩子了吧，女孩子还好，自己不至于拒绝。
　　青紫汐装模作样的看看四周，然后兀自的找到一个座位坐下，优雅的翘起了自己的右腿，就是不知道神界里有没有抽烟卷的，不然青紫汐倒是也能点燃一支烟卷。
　　「我自然是喜欢懂事儿的。」
　　「嗯？成熟一些的？」
　　「不，不不不......」
　　青紫汐伸出自己的食指来回摆动着，她朝前探出身子，冲那个看上去像是服务员的人摆了摆手。
　　「我喜欢在一边干正事儿的时候一边听人讲解关于这里的各种趣味知识，所以，给我整点儿知识渊博的，活可以不好，我好就可以了。」
　　不愧是我！
　　青紫汐在心中点名表扬着自己。
　　「哦，哦哦哦哦，好好好，知识渊博的可是有很多，这里的女性几乎都是老油条了，闲着没事儿的时候就爱八卦。」
　　服务员一副了然于胸的样子，青紫汐也满意的点了点头，她跟着男子的步伐来到一个房间前。
　　「遵从先生的要求，这个女孩的兼职可是情报贩子，没工作的时候就爱出去贩卖情报，现在大概在睡觉，直接叫醒她就好。」
　　说罢，服务员便想抬手敲门，不过却被青紫汐用动作制止住了。
　　「没有这个必要，钥匙给我就好。」
　　青紫汐淡淡的说着，冲男子摊出了手。
　　「啊，啊...好的好的，祝您愉快，那个，价...先生是想按钟点还是按天呢？」
　　「钟点就好，钱待会儿付你。」
　　「好的好的，那就不打扰先生了，这里的隔音效果很好，先生尽请放心。」
　　「那样最好。」
　　或许是青紫汐那帅气的外表和高贵的气质以及老练的话语影响到了服务员，他倒是不害怕青紫汐会赖账，虽然这里几乎都是先付款的。
　　青紫汐一开始还担心着要是强迫自己先付款该怎么办，自己可没有神界流行的货币，说起来，神界和人界的货币是绝对不一样的吧。
　　本想拿魔界来对比一下，但青紫汐发现自己在魔界根本就没有使用到货币的机会。
　　希望里面的女孩可以快点儿醒过来吧。
　　青紫汐打了个哈欠开锁进屋，她也有些困意，正好在里面休息一会儿。
　　这一等就等到了晚上，青紫汐是被一阵窸窸窣窣的声音吵醒的，似乎还听到了什么好帅好帅的话语，她睁开眼睛，迎面便看到了一个女孩在笨拙的脱着自己的上衣。
　　「咦？！」
　　青紫汐惊讶的缩了缩自己的身体。
　　「呀？吓到你了？」
　　看到青紫汐缩回了身体，女孩的脸上露出了担忧的神情，她小声的开口道。「让先生久等了......」
　　「嗯...现在是什么时候了。」
　　青紫汐也没有看自己的魔法通讯手环，它早就已经不能使用了。
　　「已经到晚上了。」
　　「那你睡的蛮久，我是快下午来的。」
　　「对不起...昨天晚上一直在收集情报，回来后已经快清晨了。」
　　女孩低下了头，青紫汐也没有任何责备的意思，她现在也休息的差不多了，来到神界的惊讶神情和躲避巡逻军所产生的疲惫之感通通都被消除掉了。
　　眼前这个女孩看上去倒是蛮年轻的，如果单纯的用相貌来判断的话，似乎和自己的年轻差不多，青紫汐不知道神界的岁数到底是多少，听一些传说讲，神界的人都是不死之身，随便一个都是千年万年的岁数，至少灵犀儿是这样的，她似乎活了很久很久。
　　不如自己直接确认来的实在，反正都是女孩子。
　　青紫汐似乎忘记了现在自己还在伪装之中，她直接朝着女孩伸出手来，一只手摸了摸她的腰部，又一只手摸了摸她的屁股，顺势向下延伸到大腿。
　　也不知道人界的骨龄判断在神界适合不适合，如果如果按照骨龄来判断的话，这个女孩和自己的岁数确实是差不多的。
　　女孩的身体明显一个颤抖，她虽然想要立刻后退，但还是没有移动身体，只不过有些口齿不清。
　　「呀，呀...我，我还是第一次，还还还没有做好准备。」
　　「咦？哦，这样啊，抱歉，失礼了。」
　　青紫汐才发现自己是没有解除伪装的，为了保险起见自己就一直维持着这样吧。
　　「说起来你多大了，在这里居然还是第一次。」
　　「刚刚十六...因为我无家可归，所以才耍小机灵来到这里。」
　　「无家可归啊...不过这里可不是你耍小机灵的地方，真遇到什么事儿，到时候可由不得你。」
　　「他们都不喜欢我这样的...没胸没屁股，还不会说好话。」
　　「嘛啊，胸倒是可以忽略不计，屁股不是蛮翘的嘛。」
　　青紫汐站起身子笑着说道，他绕着屋子走了一圈，这里虽然不算很大，但看上去倒是蛮温馨的，有些地方流露出了这是女孩专属房间的讯息。
　　「你每天晚上都很晚回来，避开高峰期，是吗？」
　　走过一圈，青紫汐重新坐回到沙发上，托着腮询问。
　　「嗯......」
　　没想到自己的小伎俩被顷刻间看穿了，女孩显得有些局促，本来她今天也是打算晚上睡醒后跑出去收集信息，一直到清晨才回来的。
　　「请你不要告诉别人，有时候我领着人进房间，其实都只是装装样子，只是情报买卖的关系。」
　　真是有趣又聪明的小姑娘，不过这种娇小的萝莉体型在神界不受欢迎吗？反正人界倒是有蛮多炼铜术式的，自己就是其中的一位资深级炼铜术式。
　　嘛啊，不过这样正好，自己原本就是打算在这里问一些消息的，这人本职是个情报贩子，倒是正好对了自己的胃口，反正自己也没有指望和女孩发生什么。
　　「好了，那也挺好的，不过你为什么脱我的衣服呢？」
　　青紫汐拽了拽自己的领带说着。
　　要不是自己睡够了，本来就快要起来了，上半身衣服还真就被她脱光了。
　　自己的第二性征又不是不明显，身份绝对会暴露出来的。
　　「因为你...等了我这么长时间，而且又，那么帅气，想着，至少要满足你一下。」
　　女孩立刻低下头畏畏缩缩的说着，声音虽然很小，但还是被青紫汐给听了个清清楚楚。
　　嘛啊，虽然有一部分那种原因，但自己等待也是因为自己有些累而已。
　　况且...自己没有镜子，倒是看不清伪装之后的模样。
　　「我，我再准备一下......其实每次到最后一刻的时候我都会昏过去，所以一直都没有成功过。」
　　「不用了，没有这种必要，比起那些东西，我对你知晓的情报更感兴趣。」
　　青紫汐探出身体，开口问道。
　　「比如神界的构成，关于神女的小道消息，以及有什么强者，神界的魔法等等。」
　　听到青紫汐居然对情报感兴趣，女孩的脸上顿时露出了自信的笑容。
　　「啊，这种事儿啊，这种事情我最在行了！」
　　她拍了拍自己的胸口，一脸自信的开口说道。
　　「我称第二的话，这里就没有人敢称第一！」
　　「这样啊，看起来信心满满。」
　　青紫汐也觉得有些满足，她就喜欢这样信心满满的人。
　　「至于报酬，我肯定会付清的，想要知道的事情嘛...几乎都想要知道。」
　　「咦？先生您，难不成是新人？」
　　「新人？」
　　不知道女孩口中的新人到底表达的是什么意思，如果是字面意思的话，自己倒是要稍微考虑一下再回答了，那些巡逻军发现自己莫名其妙消失掉了的话一定会想到伪装这件事情，自己的身高是变不了的，所以尽可能的装成在这里生活很久的人会比较好。
　　「就是刚刚升入神界的...说起来已经很久没有下界升入神界的了，因为四位神女正在争斗，所以切断了一切通往神界的道路。」
　　女孩的脸上露出了思索的表情。
　　「我的情报应该没有出错才对，神界确实封锁了一切通往神界的道路。」
　　四神女？！封锁了道路？
　　我说为什么一直都找不到通往神界的道路呢，原来是被封锁了啊，说起来自己过来也是因为发现了神界的人之后又误入了那个传送魔法阵而已。但四神女，难不成神界是有四个像灵犀儿那种程度的人？
　　不好办了啊...这样的话就代表着分权了，自己如果想找复活术式的话，恐怕需要依次拜访一遍她们。
　　「我一直都在家里待着，很少出去，对外面的事情也不是很了解。」
　　青紫汐随意的找了个理由打算蒙混过去，效果倒是出奇的好。
　　「也，也是呢，先生一看就是贵族家的。」
　　————喵w————
　　尾声了，各个角色的番外也已经开始在码，本书即将完结

第848章: 第三章  女人缘

　　
　　这里也只能对不住她了，但四神女之争是什么意思，难不成就和那些领主一起攻击魔女灵犀儿时是一样的吗？
　　青紫汐有些摸不着头脑，没想到神界的混乱程度和魔界差不多啊，这个时候最为平静的倒是人界了。
　　不，明明就在不久之前才发生了那件大事儿，世界都快要毁灭了，自己也差一点死掉。
　　「夏之国女神奥刻索，激进偏激，崇尚武力，冬之国女神塔罗，骄傲蛮横，不理是非，秋之国女神芙蕾雅，知性稳重，落落大方，最后是春之国女神安琪儿，几乎是下代神王的继承人，为人随和，完全没有女神的架子，这四个女神本来应该是互相扶持，一起治理神界的好姐妹，但因为数千年前神王在战斗之中留下了隐疾，之后就一直在修养调息，可不知为何病情在百年前忽地加重，随后便经常召见安琪儿，明眼人都知道，安琪儿将会是下任神王的继承人。」
　　哦...原来是这样啊，相当于灵犀儿快要死掉，四位领主来争夺灵犀儿的位置吗？
　　青紫汐一边冲遥远魔界的灵犀儿道着歉，一边在心中拿她当做了比喻。
　　还真是复杂啊，不过这里是哪个国家呢？看上去并不是凛冽寒风，也没有骄阳烈日，这里大概是春之国或者秋之国吧。
　　「原来如此，原来四位神女在争斗啊。」
　　看到青紫汐很快的就理解了这样复杂的话语，女孩还有些微微惊讶，不过惊讶过后，她再次开口。
　　「最近好像演变的有些严重了，原本安琪儿女神并不在乎塔罗女神和奥刻索女神对她使绊子的，可这一年，塔罗女神和奥刻索女神的行为变得越来越偏激了，两人甚至都已经到了明面上联手的地步上。」
　　女神和女神联手啊...倒是蛮正常的事情，这么说来，安琪儿和芙蕾雅这两个女神大概也会联手对抗吧。
　　「其实前几个月倒不是很忙，但最近听说塔罗女神和奥刻索女神一起找上了芙蕾雅女神，所以我才每日奔波收集情报。」
　　「那个，说起来，这里是什么女神管辖下的地区呢？」
　　青紫汐举手提问。
　　「这里啊，诶，奇怪，先生居然连这里都不知道吗？」
　　糟糕...自己太过于忘乎所以了，自己应该早早就想到的，这里大概就相当于公共区域吧，毕竟没有任何醒目的标志什么的，大街上的行人衣服样式也都各不相同。
　　坏了坏了，放松警惕了，本以为对方只不过是一个小孩子而已，可她本身是一个情报贩子啊，自己可不能太忘乎所以。
　　「嘛啊，这里是统合领域，也就是无归属，但在这里产生的纠纷过于严重的话是要交给神王以及审讯会处理的，所以这里的治安反倒是最好的。」
　　还没等青紫汐反应过来，女孩倒是先一步介绍了这里，不过她脸上也自然而然的浮现出了疑惑的神情。
　　「啊，啊，这样啊，真是感谢你告诉了我这么多。」
　　青紫汐一脸笑容的探出身子拍拍女孩的肩膀。
　　基本状况自己算是了解了，接下来只要想办法获得一张地图就好了，第二个重要的问题就是这里的货币了，自己出去之后还要付钱呢，以及在这里打听的情报也需要付报酬。
　　「那么钱财呢，神界通行的货币还是老样子吗？」
　　「是，是呀，这不是千古不变的吗......」
　　女孩一脸惊讶的望着青紫汐，明明这是青紫汐权衡再三之后才发出的疑问，没想到反而是起到了反效果？
　　「嘛，可能先生太久没有使用过了吧，近百年来的物价似乎是没有发生过变化的。」
　　「哈，哈哈，这样，这样啊。」
　　不行不行，这个问题自己还是待会儿去商店里面亲自感受一下吧，在这里询问的话实在是太过敏感了。
　　青紫汐在心中如此想着，她开口询问道了第三个问题。
　　「所以除开神王之外，实力最强的就是四女神，其次就是神界执法官了吗？」
　　「是这样的，女神受到了神界的加护，实力是绝对不会弱的，就连一向温柔的芙蕾雅女神的实力也应该排在最前列，其次就是六翼天使神界执法官了，他们大多数都是直属于神王的。」
　　「原来如此，原来如此，他们的实力到底达到了什么地步呀，能清晰的举出例子吗？」
　　这也是青紫汐较为在意的事情，毕竟现在自己没有了任何武器，甚至连小机灵鬼叶凉都不见了，单纯的火焰大概是无法较好保护自身的。
　　「六翼天使大概和人界的SSS级异能者差不多吧，甚至有些在此之上，女神的实力就更强大了。」
　　「哦，原来如此，那确实是很强......咕啊？！」
　　青紫汐立刻发现了言语上的陷阱，他看到女孩的神色逐渐变得严肃起来。
　　完蛋，自己居然被套话了，可恶，这人清纯的外表和可爱的声音再加上这副人畜无害的态度实在是让人无法不放松，这也是你身为情报贩子的武器吗？!
　　自己之前明明已经撒谎说很久未出门了，连神界的事情都不知道，更何况是人界的事情呢，再说了，自己先前还流露出了一副理所应当的表情。
　　「这样啊......」
　　青紫汐猛地站起身子，一把就将女孩摁在了床上，她发现女孩虽然生长在神界，但力气却出奇的小，她用两只手握着自己的手使劲掰着，自己甚至都没有什么明显的特殊感觉。
　　「这样套话可是很不好的行为哦。」
　　青紫汐盯着女孩的眼神，忽地温柔的笑了笑。
　　「你是不是觉得，只要自己有这样的条件，像我这样或者是其他绅士是绝对不会怪罪与你的呢？这样想可就大错特错了，虽然我对女孩子向来还是蛮温柔的，但该惩罚还是要惩罚的。」
　　青紫汐依旧压着女孩的身体，她不论怎样挣扎都无法起身。
　　「说起来，不懂规矩的女孩子就应该稍微惩罚一下才好，免得太过得寸进尺了，你说是吧？」
　　「不，不，不是，没有，我没有...我都是实话实说的！」
　　女孩或许是怕了，她的眼神中透露出了畏惧的神情，她本以为这是一个温和而又帅气，彬彬有礼的男性，看上去岁数和自己还差不多，内心深处倒是有一丝喜欢的，不知不觉就做出了违反规定的举动。
　　自己真傻啊，自己应该早就已经感觉得到的，这人绝对不是什么善良温柔的人，只不过是假象而已。女孩现在已经完全确定了，这人就是最近才从人界升上来的，甚至这个最近的时间段，不会太久。
　　昨天，还是前天？亦或者是今天？他的衣服虽然十分得体，但却是人界的衣服，女孩对这方面也早有研究了。
　　「我，我错了......」
　　第一时间，女孩立刻认错，这样或许还能够保命，从上方传来的力度可不是自己能够反抗的，况且房间的隔音效果很好，自己的叫喊完全是无用功。
　　啊......
　　直到现在，女孩才想起了那个一直潜在着的致命的问题。
　　在这个房间里，如果自己遇到了无法抵抗的人，那么一切的小计谋都无法实施了，自己会因为暴力而屈服。
　　自己还耍什么小机灵呢，明明危险就近在眼前呢，居然现在才发现，是因为之前遇到的人都很讲信用守规矩吗？
　　「看你的眼神，似乎懂了什么？」
　　青紫汐挑衅的笑了笑，她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，眼角处浮现出一抹妖艳的淡红色，更加把女孩迷的神魂颠倒。
　　「算了...自己本来也打算把身子交给他，如果只要自己身子的话就算了，总比其他人要好。」
　　「你以为，我会夺走你的身子？」
　　青紫汐的另一只手搭在了女孩的胸口处，哪里确实是没有发育完全，虽然能够感受到两个小凸起，但对于一些男人来讲实在是太不够看了。
　　这女孩的反应倒是蛮奇妙的，是放弃抵抗了吗？
　　青紫汐的脸上露出了饶有兴致的表情，看来自己的伪装倒是蛮正成功的，居然把这样一个女孩子迷的团团转。
　　那自己就稍微惩罚一下她吧，作为调皮的代价。
　　青紫汐眯起了眼睛，他使坏的压下了身子，因为房间出色的隔音效果，所以青紫汐一点儿都不怕声音会被泄露出去。
　　女孩也就象征性的意义上反抗了一下，她很清楚现在不能够继续惹怒这个男人了，不过他这么英俊帅气的话...自己也不算亏？
　　到最后，女孩甚至都有些幽怨了，她一直都没能见识到从其他姐妹哪里听说过的男人的大宝贝，反倒是自己被对方玩儿了个爽，差一点儿都要失去理智的那种，第二天醒过来，她甚至都在想对方到底是不是某些方面有些缺陷。
　　桌面上留着一张纸条，上面写着......
　　「钱财会付清，下次见面的时候一并奉还，感谢你的情报，以及，昨夜的你......」
　　「非非非常迷人？！」
　　女孩忍不住叫喊了起来，而后，她的脸色变得通红，抬起双手捂住了自己的脸颊。
　　自己，自己明明都是没人要的货色，居居居然说自己很迷人什么的。
　　女孩深深迷恋上了她。
　　青紫汐这该死的女人缘啊......

第849章: 第四章  折返

　　
　　只要有着一身的本领，钱财还不是手到擒来的事情？
　　虽然青紫汐在最一开始的时候是打算借即将要见到的那个女孩的钱，或者直接下手明抢的，但惩罚进行到尾声的时候她又觉得有些于心不忍，只好偷偷的溜走，用兼为储物手环的魔法通讯手环中的一些小东西来抵了这次。
　　服务员自然乐意收下，看起来用物品来充当金钱在什么地方都行得通。
　　反正那些小东西对于青紫汐来说并不是什么十分重要的，而且看上去神界并未有那些东西，这个服务员又似乎有钟意的女孩子。
　　临走之前，服务员甚至还摆出一副笑脸欢迎自己下次光临呢。
　　「哈欠，现在的话风头也已经过去了吧。」
　　青紫汐一边打着哈欠一边开口说着，昨天晚上虽然有东西可以抱着，所以青紫汐算是睡了一个安稳的好觉，但因为晚上的活动太过于丰富了，所以身体上还是残留着些许倦意的。
　　这点儿倦意根本就不是什么问题，青紫汐打算先在各处寻找一下艾斯特和洛青衣她们的踪影，希望她们能在一起，这样的话彼此之间也算是有个照应了，而且也不需要自己去一个个的寻找，说实话，自己现在根本就感受不到这些孩子的气息。
　　先搞一份地图再说吧，说起来神界到底会不会有贩卖地图的人在啊，如果没有的话可不太好，自己根本就不了解这里，从那个小女孩处得到的情报也不包括精细的地图什么的，自己本来也没有打算询问地图方面的事情。
　　地图，地图，地图......
　　青紫汐在心中嘟囔着，她走出那个似乎是风俗店的地方，没想到神界也有着昼夜之分，现在天色已经开始亮堂起来了，青紫汐走的比较早，她走前已经留下了纸条。
　　「说起来地图的话大概都会在一些贩卖特产的店面有卖吧，就是不知道神界到底会不会有那样的店面，毕竟听那个女孩的意思......」
　　神界可是有段时间不与外界进行任何沟通了，所以就算那些店面都关闭了也没有什么好奇怪的。
　　于是，青紫汐便开始寻找神界的地图，但最终却没有她想象中的那样困难，很快就有一条看上去似乎是贩卖东西的街道出现在青紫汐的眼前，
　　「这里就是了吧......」
　　青紫汐开口轻声嘟囔着，她睁了睁眼，走进了一家距离自己最近的一家店面。
　　「请问先生需要点儿什么呢？」
　　一个看上去十分年轻的女孩走了过来，虽然看上去年轻，但实际上确实就是这么年轻，青紫汐从女孩哪里得知，如果不是什么实力特别强大的，就算是生在神界也不可能会长生不老，最多也就是活个百年而已，这一点倒是和人界差不多，人界实力很强的异能者是可以返老还童的，但普通人的话也就是活个一百年，这还是算在有治愈系的异能者来为他治疗的情况下。
　　「地图，这里有详细的地图吗？」
　　青紫汐言简意赅的开口问道。
　　「地图？地图的话倒是有的，先生需要吗？」
　　女孩一边朝柜台走去，一边拿出了三种样式各不相同的地图，如果这个先生需要地图的话，就肯定意味着普通的地图满足不了他才是。
　　询问顾客为何需要购买物品可是忌讳，女孩为青紫汐介绍着这些地图。
　　「这个是最为标准的版本，这个是最新的版本，还有这个，这个贩卖出去的还蛮多的。」
　　「嗯...嗯，让我看看......」
　　青紫汐摸着下巴思索着开口说着，她的眼神在三张地图上游离着，看上去并不知道该选什么比较好。
　　其实这三种地图，青紫汐都不算十分钟意，她现在需要的是一副十分精密的地图，最好是把所有的店面都给包括入内是最好的，但很明显，这三种地图都不符合青紫汐的要求，
　　「是都不符合先生的要求嘛？」
　　女孩歪歪头狐疑的看着青紫汐的侧脸，她的脸色红红的。
　　「嗯，怎么说呢，我想要那种十分精密的地图，虽然肯定是没有啦，不过这个官方版本看上去也蛮不错......」
　　青紫汐也自知是不可能有那样的地图的，她打算姑且把这三份都买下来然后自己来细细比对。
　　忽然间，女孩伸出食指提出了一个建议。
　　「这样吧，我给先生在原本最新版本的地图上多做一些标注。」
　　「嗯？这样就帮大忙了！」
　　青紫汐有些激动。
　　不过她转而又开始疑惑起来，说到底这个女孩也只不过是一整天都待在店面里面，让她来标注的话还不如今晚也去找那个女孩比较好，虽然再次见面的话或多或少会有些尴尬才是，但至少在她的眼里自己是男性的姿态，就算尴尬也只不过是自己一人尴尬而已。
　　「哼哼，交给我就好了，学校有教授这样的知识，而且说起来你可别惊讶哦，春夏秋冬四个女神所掌管的国家我可是全部都去过，虽然也算不上是知道个多么详细就是了......」
　　女孩一边说着，一边拿出了那个最新版本的地图，收回去了其他的地图，再次开口。「但至少这附近我还是了如指掌的。」
　　「那就麻烦你了......」
　　青紫汐开口说着，她打算暂且先看一看女孩到底能标注的多么详细，反正不行的话自己今晚再去一次就好了，至于下午的话就在周围稍微转一转，明天大概要启程去那四个女神所掌管的地方了。
　　希望能够顺利吧，自己可不想引起什么祸端。
　　一想起来自己来到这里就被追杀还被通缉，青紫汐就觉得有些郁闷，她实在是搞不懂自己到底是犯了什么事儿了，追击自己的理由恐怕也就只有伤害了那个企图用精神攻击攻击自己的女人和跟着她们一起跳入那个传送阵的事情吧。
　　这也不怪自己啊...又不是自己想要伤害到她的，只不过就算自己事先知道了那个传送阵是通往神界的，自己还是会如先前一般跳下去，自己所寻找的就是通往神界的道路，至于回到人界什么的，只要见到神女或者是神王的话就没关系了吧。
　　至少青紫汐是这么打算的，她找了个座位坐了下去，耐心的等待着女孩的完工。
　　从侧面来看，女孩倒是蛮用功的，她脸上的表情看上去十分的严肃，眼神之中也闪烁着淡淡的光彩，青紫汐的嘴角也忍不住微微上扬，外面有暖暖的阳光透过门框照射进来，青紫汐所坐的位置正巧能够沐浴在阳光之中，渐渐的，她熟睡了过去，
　　「先生，先生？！」
　　最后是被急促和略带担忧的呼喊给叫醒的，青紫汐慵懒的打了个哈欠，伸出手揉了揉自己的眼睛。
　　「嗯，嗯...是完成了吗？」
　　想来也只有这个原因了，不过真是奇怪啊，自己居然会就这样睡着了。
　　他一边揉着眼睛一边伸出手来，等待着女孩即将递给自己的地图，不过左等右等，青紫汐并未感受到什么触感。
　　「咦？」
　　这人怎么回事啊。
　　青紫汐睁开了眼睛，眼角的余光下，她发现旁边正站着一个女孩。
　　咕！？
　　青紫汐觉得空气有一瞬间的凝滞，随后，那个把青紫汐叫醒的女孩开口道。
　　「她说找先生有事儿，我就把先生给叫醒了，也恰巧，地图完工了。」
　　她走回到柜台，取来了地图。
　　「啊，啊啊，谢谢你呀，我身上恰巧没带钱，拿物品......」
　　「我付了，你是又标注了对吧，双倍的应该够了吧。」
　　正在青紫汐打算取出来她的那些能够讨女孩子欢心的小东西的时候，站在门口的女孩也站不住了，她立刻把钱朝着柜台面一拍，左手拿过地图，右手拽着青紫汐走了出去。
　　「奇怪...这是那位先生的女朋友吗？」
　　看着两人飞速离开的背影，女孩的心中感到有些疑惑，她甩了甩自己酸痛的手，看着柜台上安分躺着的钱。
　　「嘛啊，算了，这样就多了一倍的钱呢，反正地图本来就不是很好卖出去的东西......」
　　另一旁，被昨夜那个女孩拽走的青紫汐正感觉有些慌张，她开口小声的说道。
　　「喂，喂喂喂，你怎么来到这儿了。」
　　难不成是因为自己没有付钱又没有留下东西的原因，哎呀哎呀说起来也是自己大意了，那些本就是能够讨女孩子欢心的东西，自己至少也要留下一点儿来表示自己的诚意才是，什么都没有，又单单只有一个纸条的话，不相信自己的话也是正常的吧。
　　「你这是什么表情啊，一副宛若我是来讨债的表情。」
　　女孩微微昂起头开口说着。因为青紫汐并未在自己的身高方面动什么手脚，所以她现在的身高和女孩是差不多的。
　　如果更高一点儿的话是不是就有男人味了呢？在很早之前的时候她曾经还这样想过。
　　「那，那是什么原因啊......」
　　青紫汐开口发问，反倒是引得女孩低下头来。
　　「变相的承认了我的猜测啊...真是的，我也不是那样的人。」
　　呃。
　　完全不明所以。
　　但看女孩那一副欲言又止的模样，青紫汐打算还是等待着女孩的开口。
　　————喵w————
　　间章是这样子啦

第850章: 第五章  毫无防备

　　
　　「我就知道你会来买地图...没想到直接就遇见了。」
　　原来最先开口说的是这个话题嘛？
　　青紫汐若有所思的点了点头。
　　的确，自己昨天也曾经隐晦的提起过这方面的事情，不过那也是自己一口带过罢了，自己还是不想在这种只需要买地图就能够解决的事情上麻烦女孩。
　　「你甚至都没有告诉我你的姓名。」
　　女孩又开口说道。
　　重，重点是这里吗？！
　　呃，说起来告诉是不可能告诉的啊，自己又不想骗人，但本名的话怎么听都不像是一个男人的声音。
　　这个时候，青紫汐还是选择了沉默，她觉得女孩应该还有什么话要说。
　　「嘛啊，算了，反正，反正这种事情也算不上是什么奇怪吧！」
　　忽然间，女孩像是自暴自弃一般开口说道。
　　你果然是有什么事情想对我说吧！
　　青紫汐在心中如此叫嚣着，但她看到女孩已经低下了头去，因为头发的原因，青紫汐无法看清楚她脸上的表情。
　　哎...小女生的心思啊，说起来，等等，这人要拉我去哪里？！
　　眼看着自己正被这个小女孩给拉着走，青紫汐现在才反应过来，她立刻昂起头观察四周，这里看上去似乎有种似曾相识的感觉，等等，这怕是要原路返回了？
　　一想到自己又要回到那种地方，没来由的，青紫汐的心中升起来了一股别样的感觉。
　　「喂...喂喂喂，我说，你要拉我回去？」
　　「我不是喂，我有名字的。」
　　女孩倒是在意起了青紫汐话语的前半段，她开口说道。
　　「我的名字是奈落，你呢，你的名字是什么呢？」
　　不知不觉间，奈落再也没有喊过先生了。
　　对青紫汐这样的人来说，几乎所有第一次见到他的人都会以先生来称呼的，这是神界的礼仪，就算是神女也不例外，但如果关系进展到一定程度的话倒是可以用其他的称呼来称呼，又或者是因为气愤而故意不遵守礼仪什么的，总之，青紫汐倒是没有察觉到女孩到底是个什么意思。
　　不，她都没有注意到这些微小的部分，她现在满脑子都是这个叫做奈落的女孩为什么又把自己给拉回去了。
　　虽然在自己的计划当中，今天倒是没有什么安排的，但就这样把自己给拽走的话......
　　对了，自己还没有找到赚钱的路子，这份地图反倒是让奈落为自己付钱了，到时候可能要一并清算了，希望自己的那些小东西能够令她满意吧。
　　说起来青紫汐对那些小东西倒是也有几分感情的，毕竟是自己亲手做出来的小东西，再加上一直都在自己的魔法通讯手环里面储存着，青紫汐一开始的目的就是为了有一天自己忽然间来到了神界或者魔界的时候身无分文，那个时候这些小东西就派上用场了，甚至必要的时候都可以摘下来自己佩戴着的吊坠和耳环什么的。
　　就这样想着想着，很快的，青紫汐便被奈落拉回到了最初的地方，服务员还是昨天见到的那个男子，他看到青紫汐之后立刻露出一副灿烂的笑容，迎了上去。
　　「你好呀先生，又光临了啊，蛮钟意这个女孩？」
　　「啊？啊...是，是的。」
　　青紫汐总不能开口说是这个女孩强行把自己给拉过来的吧。
　　但看女孩的样子似乎也没有开口说些什么的打算，她就这样直接拉着青紫汐，回到了自己的房间。
　　虽然已经是白天了，但屋子里并未拉开窗帘，所以现在看上去还是一片昏暗的，青紫汐尴尬的扯了扯嘴角，开口说道。
　　「怎，怎么了吗？」
　　「你忘记我的身份了吗？」
　　奈落倒是反过来开口询问，青紫汐自然是忘不了她的身份的。
　　「知，知道啊，情报贩子吗？还，还是说，在这里的身份......？」
　　青紫汐也就只知道这两个身份了，但说到后半句的时候，她倒是把奈落给弄了个大红脸。
　　「咳，咳咳，真是失礼啊！」
　　女孩轻咳了一声，她用大大的眼睛盯着青紫汐，青紫汐并不知道这到底是代表着什么含义。
　　反正肯定不是什么好的就对了，这个女孩似乎因为昨天的事情而对自己心怀怨恨？
　　这也难怪吧，毕竟这个女孩只不过是想要钻个空子而已，但自己也没有夺走她的第一次啊。
　　青紫汐伸出手挠了挠自己的头发，已经有几天没有清洗了，虽然神界并不是炎热的天气，因为没有出汗的原因，现在倒还是干净整洁的。
　　「既然身为情报贩子的话，我自然也走过许多地方了，小小的一个地图而已，拜托我就好了。」
　　女孩一边说着一边拿着手中的地图走到了桌子前面，青紫汐看着她莫名其妙的掏出来了一支笔，随后便坐在椅子上用笔在地图上涂涂画画。
　　「切，我还以为是多厉害呢，这不是很多地方都没有标注出来吗，也是，一个看店的人，怎么可能会认得这么多地方呢？」
　　女孩一边开口说着一边在上面做着标注，青紫汐倒是相信她的，毕竟她的身份就摆在这里了，只不过因为出于好奇的原因，青紫汐立刻凑过去仔细的看着奈落的动作。
　　「哟，这么专业啊，本来我以为这已经是十分专业的标注了。」
　　看到奈落的动作之后，青紫汐托着腮在一旁开口说着。
　　奈落自然十分骄傲了，她挺了挺胸开口说道。
　　「那是自然，虽然对这一片的标注看上去还蛮详细的，但是其他地方的话就没有这么详细了，尤其是春夏秋冬四国，看起来她也没有过多的去了解吧。」
　　奈落一边开口说着一边继续在地图上做着标注，看上去她对这些地方都算是了如指掌了，不过青紫汐还是觉得她的动作有些太过熟练了，她之前是不是也曾经做过这样的事情啊，不然也不会搞的这么熟练了。
　　「看什么看啊，这可是一个情报贩子的基本素养，对周围的环境都不熟悉的话，行动起来也是束手束脚的。」
　　「没想到你会这么的熟练...说起来，既然有着这样优秀的技能，为什么还当一个小小的情报贩子啊？」
　　青紫汐托着腮开口询问，她觉得奈落可以完全灵活的运用自己这么优秀的能力什么的，但现在看上去，奈落似乎并未......
　　「什么呀，我的工作也不只是情报贩子而已啊，可以说是，比较杂吧？毕竟其实我也接过许多工作的。」
　　奈落一边开口说着一边继续移动着笔，很快的，地图上面渐渐被各种颜色的字迹给画满了。
　　「呃，虽然你看上去一副精明的模样，不知道你能不能看懂这些东西啊。」
　　女孩一边托着腮一边开口说着，她转过头来，睁大眼睛看着青紫汐。
　　「需不需要我为你稍微解释一下？」
　　「啊？呃，反正只要看看就能明白了吧，能有什么高深复杂的......」
　　青紫汐还觉得有些疑惑呢，她开口说着，直接就坐在了奈落的身边。
　　「呀，真是......」
　　奈落的脸上露出了意义不明的表情，她干脆挪动屁股给青紫汐让开了空。
　　青紫汐本来都已经做好了心理准备，因为在那里购买地图的时候青紫汐就用眼角的余光看到了那些标注，尤其是中央的地方，更是密密麻麻的，但没想到，奈落居然还能够在这样的基础之上......
　　「这还真是...超，超级详细啊。」
　　青紫汐开口说着，她的脸上露出了复杂的表情，能够在短时间内做出如此近乎于完全的标注，这考验的可不只是心中对此的熟悉程度啊，更多的还是在方方面面的......
　　青紫汐微微叹了一口气，如果说先前还没有什么好在乎的话，现在她的心中可是已经充满了感激的情绪，可以看得出来，奈落在完成之后右手手臂正在轻微的颤抖着，她耸拉下胳膊，手指正在一下一下的在半空中抓着。没错，对手的负担也相当大的。
　　或许是因为心中感激的情绪吧，青紫汐直接伸出手握住了奈落的手腕，并且在奈落还没有来得及反应的时候就抬起手来，将奈落的手完完全全的抬到了上面。
　　「诶？！」
　　被青紫汐这么一刺激，奈落觉得有些疑惑和惊讶，但更多的则是不安的情绪，昨天晚上的事情还历历在目，现在虽然是大白天，但奈落早就已经养成了在晚上行动的习惯，所以屋子里的窗帘也是经常就这样关着，外面的光线不太容易能透过窗帘照射进来，现在和黑天也没有多大的区别。
　　「别怕，乖，我给你稍微疏通一下。」
　　经过昨夜的接触，青紫汐已经判断出这只不过是一个生活在神界的普通人罢了，如果按照着人界的实力来划分的话，她可能还没有当初自己入学时候所被评判的等级高，倒不如说，青紫汐根本就没有在她的身上感受到有什么元素波动，而且根据肌肤和骨骼来判断，她肯定也不是什么强化系异能者，那么唯一能够对其他人造成威慑的就是自己的体能和对武器的使用了，但青紫汐并未在她的身上看到有什么武器。
　　真是的，该说她太傻了啊还是该说神界的治安非常好呢，如果在人界有做情报贩子的小女孩像她一样毫无防备，估计早就被吃的一干二净了。

第851章: 第六章  我的秘密

　　
　　唉，说起来我也问过关于治安方面的问题呢，毕竟自己如果想要以原本的面目来现人的话，就一定要打探这方面的消息，但出乎意料的，奈落却说神界的治安也并不是非常好的。
　　我看你这个人还能安然无恙的站在这里和我说话就知道神界的治安了......
　　青紫汐不禁在心中这样想着。
　　「呀呀呀。」
　　「行了...别发出奇怪的声音，我又没有用力。」
　　青紫汐一边为奈落做着按摩一边开口说着。
　　「咳咳，就是觉得，觉得有一股好奇怪的感觉......」
　　「那是当然，大概是痒痒，你应该笑出来才对。」
　　青紫汐抬了抬眼看着一旁的奈落开口说着，手上的动作倒是丝毫不闲着。
　　「呀，呀啊啊啊，咳咳咳。」
　　但随着青紫汐持续的动作，奈落依旧在一旁发出着意义不明的话语，青紫汐可不会因为这样的声音而停下自己的动作，反倒是，她看到奈落并没有因为疼痛而皱眉头，于是便继续加大力度。
　　「呀！？嘶，有些疼。」
　　「没事儿，就疼这一小会儿，你先前对手的负荷实在是太大了，就算有些疼痛也是理所应当的。」
　　青紫汐开口说道，她对于按摩技术可是完全的掌握了，先不说自己本来就是这样常年腰酸背痛的人，不知怎么的，夏诗羽和自己待久了也患上了自己的老毛病。
　　自己的毛病是因为在教导院的时候对身体的负荷太大了，诗羽的话，估计是在绝情谷的训练吧，青紫汐零零散散的听说过夏诗羽讲起来那边儿的事情。
　　啊，诗羽啊，说起来自己还蛮想她的，随着时间的流逝，自己和她的关系似乎有些莫名其妙的改变，就像是一直相处过十几年的那种亲人间的关系一样，和她相处起来的话，自己都习惯的不能再习惯了，现在一想到短时间内见不到她，自己的心中就觉得有些隐隐作痛。
　　算了算了，这样的情感暂且先隐藏起来，自己现在最主要的目标还是找到艾斯特和洛青衣这两个调皮捣蛋的家伙，叶凉的话大概是没事儿的，它只不过是一只看上去是小猫的东西，而且神器托达尔之书的话也不会非常抢手，自己的木剑琳德也是一样，但那两个家伙可就不同寻常了，若要是让神界知道了圣剑和魔剑降临到了这里，那个时候不只是神王，就连正在互相敌对的四位神女都一定会携手来寻找并且掳走她吧。
　　好可怕好可怕，自己一定要快点儿动身了......
　　想着想着，青紫汐倒是开始没轻没重起来，而且按摩的部位也从手掌上转移到了胳膊上，顺着胳膊缓缓的向上，最后被奈落给抓住了，她游离的思绪也被取了回来。
　　「诶，诶诶，啊，抱歉抱歉，刚才在想些其他事情。」
　　青紫汐看到了自己的手掌都快要到奈落的肩膀上了，她连忙收了回去，开口问道。
　　「怎，怎么样啊，有没有效果？」
　　奈落抬起胳膊挥动了一下，默默地点着头开口说道。
　　「嗯嗯，有效果的，不是那么酸痛了，谢谢啊。」
　　「嘛啊，应该的应该的，不过我也该走了......」
　　青紫汐一边站起身子，一边像是想到了什么，她从自己的魔法通讯手环里面取出来了一大推的能够取悦女孩子的小东西，啪啦一下摆放在桌子上。
　　「喏，因为我现在还没有找到什么赚钱的路径，所以如果不介意的话可以在里面选一些拿走，不然的话，等我赚到钱再付给你。」
　　「...蛮，蛮好看的，这就是人界的小东西吗？」
　　虽然奈落已经在抑制自己的情绪了，但从她正闪闪发光的眼神中，青紫汐看出了她情绪的兴奋。
　　也不是什么奇怪的事情，毕竟没有什么女孩子可以抵挡住这种小东西的诱惑，说实话，青紫汐闲来无事的时候就喜欢摆弄这些东西，但闲来无事的时候都不知道要追溯到什么时候了，至少来到奇美大陆之后，青紫汐还没有体验过什么空闲的时间呢。
　　当然，睡觉时间要排除在外，青紫汐一向都很重视睡眠的，或许是因为在教导院每天都起早赶晚的训练极度的压榨了青紫汐的睡眠时间，她要用日后来不断的弥补自己丢失掉的睡眠时间。
　　「不过说起来，你要这地图的话，是打算找什么人吗？」
　　忽然间，奈落问出了青紫汐心中正在打算着的意图。
　　「咦？你怎么知道？」
　　下意识的，青紫汐开口回答了出来。
　　「嘛啊，毕竟我也是稍微懂一些的，那会有人闲的没事儿要这么详细的地图啊，就算你是从人界上...唔？！」
　　「好了，不要提这种事情了，虽然这间房间的隔音效果还算蛮不错的，但如果被其他人发现了这种事情的话，我会引来不少麻烦的。」
　　青紫汐用手捂住了奈落的嘴巴，她凑近到了奈落的身边开口轻声说着，与其说是告知，还不如说是弱弱的威胁，因为心中还怀有感激之情，再加上青紫汐向来对女孩子怜爱，所以也没有做出什么算是粗暴的事情。
　　「那这样...我就是知道一个关于你性命的重要秘密了呢？」
　　奈落缓了缓气，最后抬了抬眼开口轻声说着。
　　这还真没有什么好反驳的，虽然说关于自己性命这种事情有些过了，但如果真的暴露出去的话，现在的自己还是没有能力去应对神女甚至是神王的。
　　但如果保命的话还是可以的吧，自己在濒死的时候，圣剑和魔剑绝对会感应到并且赶过来的，不过青紫汐实在是不想去想象那样的画面。
　　「不处理我吗？」
　　奈落学着青紫汐的模样在一旁托着腮询问，她看到青紫汐转过头来，开口继续道。
　　「毕竟我的脑海里已经印下了这样知识，别看这是高贵的神界，想要获得一个人已知的情报可不算困难的事情，在晚上的小巷里也有很多贩卖一些肮脏东西的人在。」
　　说着说着，奈落的语气变得有些郁闷，末了，她还开口补充一句。
　　「不过虽然我也有参与就是了，毕竟我是什么东西都掺和过的。」
　　「你能安然无恙的活到现在真是个奇迹了......」
　　青紫汐拉着脸开口说着，奈落的意思青紫汐自然是明白的，不过正是因为这样，青紫汐才会觉得十分惊讶，奈落这到底是有多好的运气啊，还是正如自己所想象的那样，神界的男人都是喜欢成熟**的风格呢？
　　不对不对，神界和人界在本质上也差不了多少，在没有战争的时候都是一片安详平和的。
　　「我也不知道啊，虽然之前也有人说要我稍微注意一下，但他们人都蛮不错的，有些大哥十分的照顾我，什么的......」
　　奈落低下头，一副想不明白的样子。
　　但青紫汐又再次明白了。
　　说到底的话，就是被人给罩了吧，我说呢，不然就她一个小女孩孤苦伶仃的早就被吃干抹净了，自己倒是觉得在心中有些开始放心不下她了。
　　青紫汐从魔法通讯手环中拿出来了一个吊坠，脸上浮现出了犹豫的神情。
　　这种吊坠还有两个。
　　夏诗羽有一个，顾小玖有一个，自己似乎还给了璃梦，汐尔因为本身实力就极其强大，再加上本身是本源之水的继承者，所以青紫汐考虑再三没有给她。
　　这个人......
　　这可是十分珍贵的，虽然现在青紫汐倒是也能够制作出来，但这一条吊坠可是要耗费她大量精力的。
　　「喏，这个东西给你，你戴上，戴在脖子上，时刻戴着。」
　　「咦？这是什么东西啊，好好看的样子。」
　　奈落果真很感兴趣，她立刻凑上前去，从青紫汐的手中将吊坠给接了过来。
　　「呀，这里面有什么东西啊，似乎还在流动着。」
　　眼看着也无法很轻松的解释，青紫汐干脆伸出手释放出了自己的火焰。
　　火焰腾的一下冒了出来，照亮了拉着窗帘的房间，看上去通红明亮，显得有些妖艳。这个时候，火焰的威力倒是丝毫没有减少呢，青紫汐本来还以为琳德不在了之后自己的火焰威力会大打折扣的。
　　「喏，不知道你这个情报贩子知不知道这是什么东西。」
　　青紫汐伸出手来，火焰照亮了整个屋子，也把奈落的脸颊映照的亮堂堂的。
　　「好美的火焰啊...这就是那个，火系异能者吗？」
　　「想不到你居然认识呢，没错，我就是火系异能者。」
　　青紫汐点点头说着，她收回了自己的火焰，虽然现在已经可以做到完全隐藏起自己的气息了，但这种东西还是不轻易露出来会比较好。
　　「没有感觉到热度呢？」
　　看到青紫汐收回了自己的火焰，奈落歪歪头说着。
　　与其说是火焰什么的东西，还不如叫做是灯光会比较好，至少奈落是这么想的。
　　「咳咳，我自然控制了火焰的温度，不过只是充当了照明而已，就算是把手伸进去的话，大概就像是被水流包裹住一样的感觉。」
　　「好神奇...我自己就没有这方面的能力。」
　　奈落有些失落的说着。
　　「毕竟又不是每个人都生来就有的，安啦，就算没有异能，在其他方面有所造诣也是蛮不错的。」
　　青紫汐伸出手，揉了揉奈落的头。

第852章: 第七章  汇聚的车夫与爆炸

　　
　　「你你你......」
　　奈落摆摆头把青紫汐的手掌给甩了下去。
　　青紫汐无奈的摊了摊手，随后指了指在桌子上的小东西。
　　「选一些吧，那个吊坠是额外的，可不要摘下来哦，摘下来的话就会引爆了。」
　　看着奈落戴在了自己的脖子上，青紫汐有些坏心眼的说着。
　　「呀啊！？引爆？！」
　　奈落着实被吓了不轻。不过奈何已经戴上了吊坠，她正在犹豫着到底要不要摘下来。
　　吊坠里面确实是能够感受到有一股东西在流动着。
　　如果贸然摘下来的话就算是爆炸也不是不可能的事情，说起来这人到底说的是真话还是假话啊，自己越来越觉得摸不清了。
　　但这不是一种很糟糕的情况吗！？
　　奈落在心中如此想着。
　　如果自己摘下来就会爆炸的话，那岂不是一辈子都要戴在脖子上了呢，先不说未来结婚后要怎么办，就算洗澡睡觉的时候有这个东西在也会阻碍到自己吧。
　　「这个，这这这虽然很好看就是了，但会妨碍到我的啊。」
　　奈落开口说着，她看上去有些慌张，从面部表情上来看倒还真是相信了自己口中所说的。
　　「没事儿的没事儿的，没关系，不会妨碍你的。」
　　青紫汐对这个吊坠可谓是了如指掌，他自然是知道戴着是什么感觉了，一般普通的吊坠在人睡觉或者是洗澡的时候确实或多或少的会妨碍，但这个吊坠可不一样，青紫汐已经赋予了它生命，而现在，青紫汐又赋予了它责任。
　　——保护奈落。
　　「总之如果随随便便摘下来的话可是会产生很严重的后果哦，里面有我汇聚起来的火元素，光是看就知道了吧，这些孩子们十分不稳定。」
　　青紫汐一边摊开手一边说着，里面确实有光波在流转，单单就是观赏性也十分的美丽。
　　「好...好的，说起来，我算是被你给威胁了吧。」
　　奈落一脸黑线的说着。
　　吊坠好看倒是真的好看，但这样摘下来就会引发爆炸什么的，自己还真的无法安心下来呢。
　　「我说啊，这些东西都是怎么被创造出来的啊，看起来蛮华丽的呢，有些爱不释手。」
　　不过奈落倒是很快的就转变了自己的心情，她伸出手触碰着青紫汐堆放在桌子上的那些小东西，眼神中闪烁着淡淡的光芒。
　　「嗯...都是我亲手做的啦，这可是非卖品，你帮了我很多忙，姑且就让你选三件好了。」
　　青紫汐抱着肩开口说着。
　　地图算是一件，昨天晚上算是一件，还有自己的感激，但看样子，在这么多里面选三件的话倒还真是让她觉得有些为难。
　　「快点儿哦，我打算走了呢，去找那个必须要找到的家伙。」
　　「我，我能不能帮上什么忙，我的人脉还，稍微有些广的。」
　　奈落转过头开口说道。
　　比起这个，青紫汐倒是想让她把更多精力都放在挑选上面，她认为奈落在这方面确实是无法帮助到自己的吧。毕竟魔剑和圣剑的事情是绝对不能够告诉她的，不管是什么原因都不可以。
　　但如果叶凉的话？
　　啊，算了算了，都已经麻烦她这么多次了，而且那些家伙看起来也不像是在这种统合管理下的地方，大概会在春夏秋冬四国里面的其中一个吧，路程这么的遥远，自己还是亲自动身会比较好。
　　想着想着，青紫汐便迈开步子跑了出去，她冲奈落道。
　　「再不选好我就收回去了哦。」
　　「啊呀呀呀，那，那就这，这三个！」
　　奈落极其不情愿的在被自己分成一小堆的里面又抽出来了三件小物品，种类倒是各不相同，其余的便被青紫汐挥挥手收进了自己的魔法通讯手环里，她冲奈落道别。
　　「再见，你也是，以后工作的时候小心点儿，别这么毫无防备的。」
　　「可，可我觉得我真的能帮上忙！」
　　「嘛，两个和我咳咳，两个和你差不多大的小女孩，银发白发还有一个很成熟的家伙，一头红发，另外还有一只白猫，我正在找这些家伙。」
　　不知怎么的，青紫汐最后的时候居然开口说了出来，她觉得自己一定是因为睡眠不足而导致的精神有些不集中了。
　　「那，找到之后要怎么联系你呢？」
　　噗...这家伙，哪有她想象的这么简单啊，不过万一真的找到了呢？
　　青紫汐倒还是相信那万分之一的可能性的，她开口说道。
　　「找到的话就让那些家伙把魔力注入到你的吊坠里就好了，我能感知到的。」
　　嗯，肯定能够感知到的，这个吊坠真正的用法就是将魔力注入进去，但考虑到奈落并不是什么异能者，所以青紫汐才稍微改进了一下，但本质上还是注入魔力就可以启动的样子。
　　「这样啊...我明白了，我会努力的，黑色和白色头发的小女孩...红色头发的大姐姐，还有一只白色的猫......」
　　在奈落的嘟囔声中，青紫汐走了出去。
　　说实话，她并没有在奈落的身上抱有任何的希望，而且她觉得，这是自己和奈落最后一次见面了。
　　之后，自己就应该不会回到这个统合领域了吧，会见了四神女之后，自己一定要见到那个高高在上的神王。
　　一切的前提都是在找到那些不让人省心的家伙之后......
　　春夏秋冬四个国家，自己到底要去那个领域呢？
　　青紫汐眯起眼睛，她的脑海中回想起来了奈落先前说过的话语。
　　冬之国和夏之国先放在一边儿吧，那边似乎并不能太和善相处的样子，自己暂且去秋之国看看好了，听说秋之国的神女芙蕾雅的性格温和，受到了整个秋之国的爱戴，这个人大概可以多多少少的帮上自己吧。
　　比起夏之国的激进和冬之国的凛冽，青紫汐最后还是选择了秋之国。
　　根据手上的地图，青紫汐能够很轻松的就找到了秋之国的领地在哪儿，春夏秋冬代表着东南西北，秋之国是在最西方的位置上，青紫汐虽然没有找到那些家伙，但她本身就有着极强的实力，速度也是不可言喻的迅速，只不过在快到分界线的时候，青紫汐停了下去。
　　虽然春夏秋冬四个女神所掌管的国家倒是没有明显的分界什么的，但自己就这样大摇大摆的走进去吗？
　　青紫汐已经看到了远处的景象，她对自己的视力向来很自信。
　　说起来奈落说冬之国是有城墙守护着的，本来自己还以为每个都会有，秋之国似乎就没有什么明显的分界线了。
　　在走进之前，青紫汐在一旁看到了有很多马夫。
　　她朝着那些马夫走进，立刻被围住了。
　　「先生，是要去秋之国吗，想去什么城镇呢，我可以以最低价格送你去秋之女神芙蕾雅大人的住宅前哦！」
　　「别听他胡说八道，说是送你去秋之女神的住宅前，那可是相隔着十万八千里呢，就算我们的女神广施博爱，该严密防守的还是严密防守。」
　　这些车夫为了争抢生意而开始彼此之间互相诋毁了，青紫汐倒没有什么时间在这里听他们逼逼赖赖，她的视线游荡着，开口道。
　　「不必了，我自己去就好了。」
　　虽然不太想这样对这些人说，但马车的速度确实还没有自己跑着的速度快，但思来想去，青紫汐还是没有开口打击他们的信心。
　　「别啊先生，来坐我的车吧，我给你算最低价。」
　　但好不容易来了一次生意，这些人可不会轻易的放青紫汐走，在青紫汐推开众人走出去的时候，那些人又顷刻间围了上来。
　　或许是看着青紫汐仪表堂堂一副有钱人家的样子吧，这些人都想要抱住这个香饽饽。
　　不过很可惜，除了服装之外，青紫汐倒还真是没有什么额外的钱财，本来想找点儿什么能够快速赚钱的路子来着，但出于时间的原因，青紫汐还是选择了上路去秋之女神的国家。
　　希望这个国家里能让自己找到快速赚钱的办法吧。
　　在心里叹了一口气之后，青紫汐再次推开众人大步走了出去，他脸上的表情已经转变成了淡漠了。
　　这一次，并没有人继续围在青紫汐的身边，青紫汐一路畅通无阻的走向了秋之国。
　　「呸，看上去人模人样一副多有钱的样子，实际上兜里什么都没有啊！」
　　「就是，我在裤兜里摸了半天都没有摸出来什么。」
　　「衣服口袋里也是！」
　　原处，车夫们正在你一言我一语的互相交流着，仿佛先前互相诋毁的并不是自己。
　　他们可是这方面的老手了，每一次都不可能会空手而归，但这次确确实实的是空手而归了，在青紫汐的身上，这些人根本就没有摸到任何东西，就算是没有价值的东西也好，这些人是什么都没有发现，只不过他的手里紧紧的拿着一张地图，这是无法抢过来的。
　　「切，算了，等下一个吧，最近四国都开始互相敌对起来，紧张的气氛下都没有什么人来了。」
　　「明明秋之女神芙蕾雅大人是那么的温和......」
　　众人依次散开，而后，一道声音弱弱的响起。
　　「地上好像有什么红色的小圆球。」
　　——爆炸产生，这些车夫全部回家修养，无一幸免。

第853章: 第八章  准备事项

　　
　　那些不老实的家伙。
　　直到走进了秋之国的领域，青紫汐才在脑海中挥去了对那些车夫的印象。
　　现在的话，自己留下的蕴含能量的小球已经开始爆炸了吧，虽说不会取人性命，但这些人估计要有一段时间不能工作了。
　　说起来这些人的手法倒是还蛮专业的，自己也没有立刻察觉到他们的行动，还好没有触碰到自己胸口的位置，不然......
　　青紫汐甩了甩头，转换了阴郁的心情。
　　说起来，秋之国和统合领域比起来确实是风格显明呢，这里看上去倒是没有秋天那种萧条的感觉，反倒是给人一种很温和的感觉，嗯，温和的有些过头了，说起来每个地方都有着鲜明特征呢，而且几乎都是受到了统治着这里的女神的影响。
　　青紫汐不打算先会见女神，不过她要先去最大的一个城市，如果那些小家伙落在这里的话也会落在最大的城市吧，就如同自己落在了最中心的统合领域一样。
　　但已经过去一天了啊...她们会不会因为寻找我而离开这里了？
　　青紫汐一边奔跑着一边想着这种事情，她现在依旧是以男性身份来见人，奔跑在大街上也引来了许多年轻女性的注目。
　　「记得地图上显示，秋之国最大的城镇就在整片领域的最中央，到哪里去的话大概不需要花费多长时间......」
　　青紫汐一边低头看着地图一边开口轻声说着，他的速度也开始逐渐变快起来。
　　这倒不是什么奇怪的景象，大概，毕竟这里可是神界，就算是有人飞速的前进着也不是什么怪事儿吧，再说了，这里也没有什么规定说不能够奔跑，就是自己的速度无法提到最快就是了。
　　那也足够了！
　　一路上，青紫汐倒是没有遇到什么阻拦，她很快的就跑到了秋之国最大的城镇，也就是秋之女神芙蕾雅所在的城镇，她停下了脚步，开始到处询问起来艾斯特和洛青衣的事情。
　　如果那两个孩子真的降落在这里的话，一定会引起其他人注意的，毕竟那两个孩子无论在什么地方都是最为耀眼的存在呢。
　　但结果却并不好，询问了很多人，青紫汐得到的答案通通都是没有。
　　没有没有没有，啊，是不在这里吗？！
　　青紫汐觉得有些郁闷，她下一个目标是春之国的，但春之国距离这里又比较远，从路程和时间上来说实在是太过于浪费了。
　　「果真还是在这里继续寻找......」
　　走着走着，青紫汐忽然间一个愣神，她抬起头，眼前是一座宏伟的宫殿。
　　宫殿......
　　哦，对哦，秋之国的女神芙蕾雅就在这里，不过自己都走到了这么近的位置啊，没事儿......
　　「喂，那个男的！」
　　咦！？果真是不可能没事儿的！
　　青紫汐的身体猛地颤抖了一下，她的脸上浮现出了尴尬的笑容，缓缓的转过了身子。
　　「嘶，没见过的生面孔呢，是来找芙蕾雅女神的吗？」
　　或许是青紫汐的面孔看上去也不像是大坏蛋的模样，来的那个守卫也没有太过刁难青紫汐。
　　当然，因为这里可是秋之国。奈落已经说过了，如果要去的话她建议自己去秋之国，因为自己还不太懂这边儿的规矩，秋之国的规矩还是稍微宽松一点儿的。
　　「是的是的，我是来找芙蕾雅女神的！」
　　虽然并不是，但青紫汐最终还是这样去说了。
　　「原来是这样啊，不过芙蕾雅女神现在并不在这里，有什么重要的事情吗，我可以转达给女神大人。」
　　「哎呀...也不是什么重要的事情，既然女神大人不在的话我就下次再来好了。」
　　青紫汐自然想要跑路，她一边摆出笑脸一边开口说着，那个前来询问的守卫倒是也没有开口多说些什么，就这样放任青紫汐离开了。
　　「说起来真奇怪啊，那个先生，之前并未见过他。」
　　「嗨呀，看他长的也挺清秀的，我们家芙蕾雅女神大人就喜欢这样的男士。」
　　「嘘嘘嘘，要是被听到的话就又要被训斥了。」
　　「是的啊是的啊，不过芙蕾雅女神这次出去了好久好久。」
　　几个守卫又回到了自己的职位上，他们吵吵嚷嚷的，看起来倒是十分的热闹。
　　青紫汐已经离开这里了，她正在朝着人流最为密集的方向走去，她觉得在这里是问不出来什么东西了，但也不排除那些家伙落在其他地方了，青紫汐打算在秋之国里面好好寻找一下，期限大概是今天半天和明天一天，自己已经没有时间去浪费了。
　　这里的人倒是和中央的人不太相同，不论是在服装打扮上还是在言行举止上都有微弱的差异，青紫汐只需要稍微观察就发现了这一点。
　　大概就相当于渊默大陆和奇美大陆吧，不对，就算是都在渊默大陆的话，南方和北方的差异也是存在的，并且沿海和内陆的差异也有，说到底，把这里看作是人界就好了，反正也没有什么明显的差异，放宽心啦放宽心~
　　青紫汐心中的想法倒是没有什么太大的改观，他的步子也慢了下来，张开嘴巴打了个哈欠。
　　接下来的时间，青紫汐开始为如何吃饭而犯起愁来。
　　「这个...这，自己到底要怎么吃饭啊，虽然这里也有很多饭店就是了......」
　　自己总不能拿着那些东西来付钱吧，正规的饭店可不吃自己的这一套，还是说先卖出去呢，街头上也没有看见有贩卖的人在。
　　青紫汐挠了挠头，觉得十分为难，可也正是这样，她忽然间注意到了一个地方。
　　「角斗场。」
　　上空悬挂着的大大三个字被青紫汐清晰明了的念了出来。
　　「角斗场啊......」
　　青紫汐再次重复了一遍，脸上顿时浮现出了别样的表情。
　　原来如此，这里的话肯定能够稍微捞到一点儿钱吧，进去看看！
　　她的脸上浮现出了坏坏的笑容，抬脚走了进去。
　　左侧和右侧都是观众席，青紫汐并没有急着去注册，而且慢慢悠悠的走到了观众席看着下方刚巧战斗至白热化的两人。
　　「呦，巧了，还是两个女孩，我最喜欢看女孩子打架了。」
　　青紫汐舔了舔嘴唇看着下方正在战斗着的两个女孩，她们看上去也是异能者，一个人能够操纵着水流来进行战斗，另一个人则是身形敏捷，甚至还能够飞至半空，看样子像是风系异能者。
　　「原来如此，神界和人界的异能差不多啊，怪不得艾斯特说神界也没有什么好神秘的......」
　　角斗场的观众也不算很多，这还是在两个女孩战斗的情况下，一般这种地方只有晚上的时候才会暴满，不过可能是因为两个女孩子在战斗的消息被传递出去了，越来越多的人走了进来。
　　青紫汐不动声色的起身，来到了登记处。
　　「先生，请......」
　　「这里获胜了的话，钱，有多少？」
　　青紫汐一上来便言简意赅的发问。
　　反正这里的工作人员大概也不喜欢拖拖拉拉的吧，而且来到这里比赛的人也有很多是为了钱，没有什么奇怪的。
　　确实，工作人员的神色也只不过是一顿，他很快便恢复了正常，这样的人见多了，但一上来便劈头盖脸发问的还是第一次。
　　「在这里打挑战赛的话，获胜了是肯定有钱的，如果是表演赛，就如同现在那两个小姑娘，有固定金额外加人气度的，还有......」
　　青紫汐并不想听这些东西，她摇摇头开口询问。
　　「那么，能够在最短时间内来钱最快的，是什么呢？」
　　「嘶？」
　　工作人员有些发愣。
　　「我对自己的实力还是相当自信的，所以说就好了。」
　　青紫汐昂起头，抱着肩膀开口说着。
　　「这样啊...好，既然先生对自己的实力有自信，我们这边儿推荐死斗，每个角斗场都有一个排名榜的，选择死斗后在排行榜挑选......」
　　「懂了懂了，就排行榜第一个吧，给我安排一下，最好是下一场。」
　　「什，什么？！你，你是第一次来到这里吗，排行榜第一你也敢惹啊？」
　　「啧...少废话，就那个第一了。」
　　青紫汐皱了皱眉。她现在很赶时间，而且除开神女和神王，就算是六翼天使都奈何不住自己，还怕一个小小角斗场的第一名？不过第一名自然有第一名的道理，青紫汐在心中可是完全没有过轻敌的。
　　就算没有打过的话，拼个平手的话也是有钱拿的吧。
　　「这个，这我要询问一下角斗场的管理者了......请稍等。」
　　服务人员看上去也无法决定这件事情，他露出一个抱歉的表情之后便离开了这里，而青紫汐也只好无聊的靠着墙等待。
　　「老，老大，出现一个奇怪的男子，他要挑战我们角斗场排行榜的第一名，还是死斗！」
　　「哦？那两个女孩吸引的怎么样了？」
　　「来了挺多人，不过还没满。」
　　「嗯...先答应他，我去安排一下。」
　　「啊，啊？那可是第一名啊，霸哥啊，他可是杀人不眨眼的。」
　　「顾客就是上帝啊~况且，观众们早就想看一场刺激的比赛了呢。」
　　角斗场的老板眯起了眼睛，似乎已经敲定了这个事情，服务员也不敢不从，他急忙出去告知了青紫汐结果。
　　青紫汐很满意，十分满意。

第854章: 第九章  死斗

　　
　　「喂，那个霸哥可是很残忍的，而且在战斗的时候绝对不留情面，况且还是穷凶极恶的，你真的不再考虑一下吗？」
　　服务人员还是好心的劝了青紫汐。
　　他自然懂得自家老板的那点儿心思，那个排行榜第一的人就连他都无法制住，每天每月都要用大量的钱财来讨他的欢心，自家老板早就想除掉他了，可奈何他的实力太过强大。
　　但就算这样的话也不能让人去送死啊...这位先生虽然长的眉清目秀仪表堂堂，但看上去也瘦弱不堪...恐怕连一拳都......
　　「说起来，你口中的那个霸哥，他故意击杀过不少人吧？」
　　「是...是的。」
　　「还害了你们角斗场善后，赔了不少钱呢。」
　　青紫汐玩弄着自己的手指，装作无意的开口说着。
　　「是...是这样，差不多。」
　　「嗯...原来是这样呢，总感觉会变得很有意思呢。」
　　青紫汐眯起眼睛轻笑着说道。
　　她完全没有在意实力强横的霸哥。
　　「真的，先生，您再考虑一下吧，就算挑战第二名也好，第二名从来都不会故意击杀对手，反而还会在战斗之中处处留手......」
　　青紫汐知道这是对自己好，因此也没有表现的太过反感，她轻轻摇晃着脑袋，开口说道。
　　「没关系，我的实力也很强的，毕竟你没见过我呢。」
　　「也，也是...请问，您是出自哪个学院的呢？」
　　「学院？」
　　哦哦对，神界也有各种各样的学院，记得四大国都有一个代表性的学院，统合领域也有，嘛啊，自己还是不造假好了，这里就......
　　「秘密。」
　　青紫汐扬起了嘴角。
　　说实话，选择第一名也有她个人的情绪在里面的。
　　毕竟有很多恶人都会将角斗场作为自己为非作歹的舞台。
　　角斗场是展现自己能力的，而并不是单方面的虐杀，甚至是屠杀。
　　这个男人污染了角斗场，现在，青紫汐想要清除掉他。
　　没错，只不过是清理而已，这是一个清理工作，双方都在互相的利用着，只要给钱的话，自己就去做。
　　就是这样。
　　「好吧...我会为你找本角斗场最为专业的解说和裁判，也会安排很多人在一旁看着，如果感觉到力不从心的话一定要示意，不然一个不留神，他就会以迅猛的速度打穿你的胸口......」
　　说着说着，服务人员的脸上居然还露出了恐怖的表情，这不禁让青紫汐开始想象起来，那到底是个什么样的人。
　　第一，那人肯定是一个大坏蛋。
　　呃，哈哈，我居然还会用这样幼稚的词汇。
　　青紫汐的心情放松了不少，实话说，一开始的时候她的心中并没有什么紧张的情绪，但现在可就不一样了，在服务人员如此劝说的情况下，反倒是让青紫汐的心情变得有些紧张了。
　　「哦！！！！」
　　观众席上产生了强烈的呼声，看上去在场上比赛的两个女孩已经分出了胜负了吧，裁判也在上空中飞舞着，用他洪亮的声音喊出了胜者的名字。
　　下一个会是自己吗？
　　青紫汐歪歪头想着，一般的角斗场是不会一场接着一场连续的，除非是上一场实在是令人昏昏欲睡才会这样，他们很懂得如何留住观众，如何抓住观众的心。
　　知道现在，青紫汐才了解到这家角斗场的机制。
　　嗯，随便进来，进入这个角斗场完全没有任何的门槛，但进入角斗场之后可就不一样了，如果在这里待着超过了半个小时的话就需要缴纳费用了。
　　虽然费用不是很高，对大部分人来说甚至都是九牛一毛的程度，毕竟角斗场也不是靠着这种东西来赚大钱的，但积少成多的话总会是一笔不少的收入。
　　青紫汐自然是不需要考虑这种问题了，她是来报名参赛的，只不过下一场就快要开始了。
　　「那个，下一场是不是轮到我了呢？」
　　青紫汐转过身询问服务人员，不过服务人员也不清楚自家老板是怎样想的，他只好露出一副无奈的脸色开口道。
　　「这个，可能有几率吧，之前汇报给老板的时候...他说他去安排。」
　　「哦？~」
　　青紫汐的脸上浮现出了有趣的表情，她眯起眼睛，开口说道。
　　「这样啊，嗯嗯，我懂了，我会等着的。」
　　「呃...对了，说起来，先生现在是什么等级啊？我告诉你啊，那个霸哥可是神界数一数二的强化系异能者，肉体的坚韧程度甚至都达到了刀枪不入的地步。」
　　「是吗...那实力很强呢，神界数一数二的呢，还刀枪不入...刀枪不入......」
　　等等？！
　　青紫汐忽地瞪大了双眼。
　　她一开始的时候几乎是凭借着本能走入了这个角斗场，又是凭借着本能选择了排行榜的第一名，不过现在回想起来，这个本能可害了自己啊，直到现在她才想起来自己现在是赤手空拳的程度。
　　「哟，这位先生，就是您想要挑战我们排行榜的第一名吗？」
　　正在这时，青紫汐忽然听到身后传来了一道声音。
　　「啊？啊...这，这个。」
　　青紫汐反倒是有些犹豫了。
　　「嗨，肯定是你吧，我已经为你安排好了，观众们也会陆续到来的，怎么样，做好准备了吗，需不需要来热热身，我们这里有训练场啊。」
　　「不，不需要了...谢谢你的好意。」
　　「唉，加油。」
　　最后，那个男人意味深长的拍了拍青紫汐的肩膀，随后便走了出去。
　　这是对自己失去信心了吗？
　　青紫汐的脸上露出了尴尬的表情。也确实，现在自己身上也没有佩戴什么武器，而且单单从体格上来看，自己还是瘦弱不堪的那种类型，说起来，自己并没有在面部做些大文章，所以看上去有些阴柔的美，这样的人任谁看都觉得是那个贵族家的少爷吧，实力也肯定强大不到哪里去。
　　回过神来，青紫汐发现工作人员也不见了，她疑惑的挠了挠头，依稀能够听到轻微的声音。
　　「那个瘦削的男人就是要挑战那个无赖的？」
　　「是的啊，所以我一直都在劝他......」
　　「这不是找死啊，你打听到他的身份了吗，他看上去好像地位不低啊，平民是不会养出这样的儿子的。」
　　「我问过了，似乎是异乡人。」
　　「异乡人啊...唉，算了，异乡人应该没事儿，这场结束之后好好的收拾比赛场，亏我宣传了一番，可能不到一分钟就结束了。」
　　......
　　再之后，青紫汐已经听不清这两人在说些什么了，无非是认为自己必死无疑了而已。
　　太小看自己了吧...虽然自己现在没有武器倒是需要十分谨慎的，但死在别人手上......
　　从教导院出来之后，青紫汐还从未感受过死亡的恐惧。
　　上一次让自己的情绪产生极大波动的还是在空间漩涡里面的冰晶之棺里，但就算那个时候，自己也坚信着自己绝对不会死亡。
　　因为自己的火焰是唯一的...是世间最强的火焰！
　　青紫汐低下头盯着自己的手掌，手心处正缓缓冒出小小的火苗，如同感受到了青紫汐的呼唤一般，这小火苗正在不断颤动着来回应青紫汐的心情。
　　看来没有下一场的打算了，角斗场已经开始宣传有人要挑战排行榜第一名的人物了，而且选择的是死斗，生死有命富贵在天，除非头像并且成功的逃出比赛场，否则就算被打死也没有人会制止的。
　　这就是死斗的规则。
　　但一般可以忽略不计。
　　选择死斗的话，一般都早已经在心中做好了觉悟，况且有能力逃跑的时候是绝对不会认输逃跑的，而没有能力逃跑且认输，仍然改变不了自己的结局。
　　霸哥是谁？这些人可都认识，外面陆续的有人走进来，没过多长时间，角斗场就已经被塞满了。
　　服务人员重新出现，示意青紫汐跟着自己走。
　　看来是已经准备好了啊...这个角斗场，这个，舞台。
　　青紫汐默默地跟在男人的身后，来到台下的台阶处，他眯了眯眼，缓缓走了上去。
　　「咦，挑战者是他？」
　　「不是吧，这是谁家的公子啊。」
　　「武器呢？他的武器呢？！」
　　一时间，观众席上传来了强烈的嘘声，青紫汐自然摒弃掉了这些声音，他还甩了甩脑袋，看着自己小小的拳头。
　　强化系异能者确实有些麻烦，自己不动真格的就无法用火焰伤害到他，肉体更是一样，自己的肉体虽然经过锻炼，但体格却摆在这里。
　　作为青紫汐的对手，姬霸并没有让青紫汐等太久，一束光照在了不远处另一头的比赛台上，而一个黑影也从天空中忽地下落，他双脚踩在地上，发出了厚重的声音。
　　「吼？你就是我的对手？」
　　姬霸眯起了眼睛，他一脸轻蔑的看向青紫汐，浑身都开始释放出一股强横并且附带血腥的压力，但青紫汐对这种压力早就习以为常了，她负手而立，默默地点了点头。
　　「是我，请多指教。」
　　「呵，呵呵，一副上等人的模样，看我把你打的屎尿横流！」
　　姬霸双拳对在一起锤了锤，发出了沉重的响声。
　　这个时候，青紫汐也毫不留情的露出了鄙视的目光，她甚至还后退了几步，摇摇头。
　　「真不懂礼貌啊。」
　　「你！」
　　不过赛前的准备也到此为止，裁判高喝一声。
　　「比赛开始！」

第855章: 第十章  青紫汐的漩涡

　　
　　「我要你好看！」
　　一上来，姬霸立刻带着一股强横的冷风从青紫汐冲过来，毫无疑问，青紫汐对抗过许多这样的人了，她也自然懂得应对的技巧。
　　不过说起来，我还蛮喜欢和他比拼一下力量呢，不过我可不能这么莽撞，万一没有比过的话，接下来就是全程会被压着打了。
　　在最一开始的时候，青紫汐还是选择了闪避和逃跑，不过渐渐的，青紫汐的动作也跟着快了起来，她正在缓缓的摸着姬霸的进攻路线和动作趋势，她发现姬霸的进攻确实是十分凌厉的，自己根本就无法找到很巧妙的反击机会，而一味的逃跑也是没有用的，青紫汐不认为只是单纯的逃跑就能够消耗姬霸的体力直到他完全没有力量来追自己。
　　简直是异想天开。
　　在姬霸进攻的时候，青紫汐依旧在不断的闪躲着，青紫汐的动作似乎让姬霸觉得有些不耐烦，毕竟他之前对上的对手都是那种和自己硬碰硬的，哪有一上来就一直逃跑闪避的？
　　「喂小子，你到底是什么意思，不敢和我一战？」
　　姬霸开口说着，眼下又是一个直拳，不过被青紫汐很轻松的闪了过去，她没有开口说话，只是脸上挂着淡淡的微笑。
　　自己现在没有剑刃，还是不要贸然发动进攻的好，不过说起来，他似乎也没有什么武器，而且从战斗开始到现在的话，他都是以一种拳头攻击的方式来发动进攻，这样的人能够占据排行榜第一的位置，并且击杀掉了许多人吗？
　　青紫汐是不相信的，她从始至终都在提防着姬霸，姬霸的攻击模式越是单一，那么就越值得提防。
　　「实力不怎么样，人倒是挺机灵的啊？」
　　青紫汐敏捷的动作确实引起了姬霸的注意，他咧开嘴巴笑了笑。
　　「我自己有什么优点和缺点，自己自然是非常清楚的，你认为我会不知道自己的缺点是速度和敏捷吗？」
　　他开口问着，左手的拳头缓缓攥紧，继续开口道。
　　「既然如此，我为什么又能够在和任何人对抗的时候都不落下风呢？」
　　其实，姬霸的话语才说到一半，青紫汐便隐隐约约的猜出来了他还有另外一个能力，因此，在姬霸言罢发动能力的时候，青紫汐早已经做好了万全的准备。
　　「重力控制！」
　　果然！
　　青紫汐的动作被限制住了，她感觉到了一股蛮横的力量正施加在自己的身体上，让自己动弹不得。重力系异能者！
　　这并不是土系异能者，虽然这两者有些地方是相似的，但青紫汐绝对不会把两者给搞混掉。
　　说起来，最让自己丢脸的还是把时间系异能者认错成了空间系异能者了。
　　重力系异能者确实是一个十分难应对的异能者，毕竟重力是直接施加在了自己的身上，而且对方还能够靠着减轻自己的重力来达到一种飞行的目的。
　　看着他这么大的块头，如果减轻了重力的话......
　　这才刚刚想到，姬霸便已经飞了起来，他飞到半空中，双拳对准了被限制住动作的青紫汐。
　　青紫汐倒是没有什么可怕的，她也不是一次两次的经历过这种事情了，但她却没有想逃跑，而是正对着姬霸，青紫汐施展出了自己的火系魔法。
　　「哦？原来是火系异能者，我说怎么敢赤手空拳的对上我。」
　　姬霸眯上了双眼，他的脸上浮现出了饶有兴致的表情，身体上也是顿时浮现出了一层金光。
　　「挡！」
　　火焰确确实实的击中了姬霸，不过却被姬霸身上的金光给挡住了，看上去完全没有造成什么伤害。
　　不过青紫汐自然也没有感到什么意外，这本来就是自己试探性的一击而已，她这次直接跳起，在空中施展火焰，火元素在双手中汇聚，最后喷涌而出。
　　这次的攻击依旧没有奏效，青紫汐一时半会儿还真不知道这个男人身上浮现出的金光到底是个什么东西，强化系异能者的话身体上确实会产生某种变化，但发出如同男子身上这样光芒的情况，自己还真的没见过。
　　翎轩学院的主任叶力就是强化系异能者，他也是负责入学审核时审查自己的，因为阴差阳错赢了他的原因，青紫汐在之后也和他有过不少的交集，因此青紫汐对强化系异能者还是了如指掌的。
　　重力系异能者虽然不常见，但......
　　青紫汐在人界的时候才刚刚遇见过一个。
　　对上重力系异能者的时候，无非就是看谁更能够控制身体罢了，对方控制自己的身体，而自己就反过来抢夺控制权，前两次攻击没有奏效，青紫汐并没有气馁，不过姬霸看到青紫汐能够随意行动的时候还是吃了一惊。
　　不受自己重力的控制吗？
　　姬霸皱了皱眉头。
　　这可有点儿难办了啊，不对不对，自己的能力确确实实施加在了她身上，那么就是，她能够顶着自己的重力......
　　好，好好好，本来想随便儿玩玩就弄死他，看起来，随随便便的话还不一定会弄死他呢！
　　我要来真的了！
　　姬霸的双眼走冒出了红色的光芒，他动身冲上前去，身体的金光变成了红光，能量像是井喷一般喷涌了出来。
　　真是，壮观？
　　不对不对，自己都在想什么呢。
　　青紫汐扬了扬嘴角。
　　不过如此，自己差不多已经知道这个人是什么程度了，现在已经放心了，这个人绝对不会对自己的生命造成任何影响。
　　但除开生命的话...其他方面倒还是...自己还没有考虑过。
　　青紫汐其实蛮不喜欢和强化系异能者对上的，因为对方的防御实在是太过强大了，而自己现在又缺少了艾斯特洛青衣和琳德这样的神兵利器，单单是靠着火焰的话，那么就必须要解放出自己火焰的真正实力。
　　本源之火，自己倒是不介意露出来，反正不是像艾斯特和洛青衣那样能够引起三界轰动的家伙。
　　「火焰啊，这里既是你的领地！」
　　青紫汐双手划圈，周围顿时冒出了腾腾烈火，整个角斗场仿佛如青紫汐口中所说的，变成了她自己的领地。
　　「呵呵，领域技能？没想到你还有两把刷子。」
　　看到青紫汐的领域之后，姬霸并没有害怕，他也瞪大双眼，整个人身上迸发出一股无与伦比的气势。
　　「没用的，我的火焰是最强的。」
　　青紫汐眯起双眼，右手一招，火焰渐渐汇聚到了她的手上，最终化作一柄长剑的模样。
　　「吼？这就是你的武器？也太寒酸点了吧。」
　　姬霸完全不在乎青紫汐的剑刃，他咧开嘴角，整个人像是肉弹一样冲了上去。
　　「这波啊，这波是肉弹冲击！」
　　解说的声音忽然间大了几分，因为姬霸的肉弹冲击几乎是必中的状态，他会在施展的时候同时将重力施加在对方的身上，正如此刻，青紫汐便面临着重力和风压的干扰。
　　「呵呵，天降流火！」
　　不过青紫汐却没有打算闪避和逃跑，他高举双手，天空中顿时出现了一个火红色的漩涡，那漩涡恰好在姬霸的必经之路上。
　　嗯？
　　姬霸皱了皱眉头，对方的应对方法让他觉得非常不可思议，正当他挤出意识去探查那火红色的漩涡时，他却感觉自己的意识正被灼烧。
　　可恶？！
　　再次收回意识却已经做不到了，姬霸发现自己的意识正被这漩涡拉扯吞噬，情急之下，他只好割舍掉了自己的一部分精神力。
　　这到底是什么...居然能把自己的精神力给生拉硬拽进去......
　　姬霸开始思考起来，自己到底应不应该直直的冲过去，但自己已经把速度开到最大了，就这样冲过去好了！
　　该说他有勇无谋呢，还是对自己的实力极其自信呢，总之姬霸就这样直直的冲了上去，而漩涡逐渐变成了血红色，就像是野兽张开了它的嘴巴一样，有某种东西在默默地酝酿着，青紫汐大手一挥，血色的漩涡开始扭曲起来。
　　这是青紫汐在空间漩涡里面领悟到的技能，在此之前，青紫汐从未施展过这一招，但如今若是想干脆利落的解决对面的话，唯独只有这一招了。
　　「什么，那个漩涡扭动了起来，姬霸被吸了上去！」
　　看到如同肉山一样的姬霸被漩涡给牢牢地吸住，解说只觉得现在自己的心中有种没来由的爽快。
　　没错，之前解说他的比赛，几乎全部都是姬霸单方面的虐杀，就算对方显而易见的没有还手之力，甚至都失去了战斗意识都不会停手，但现在，他却成为了那个无法反抗的人，肉弹冲击在半路被打断，姬霸整个人被吸入了漩涡里。
　　其实在一开始的时候，青紫汐还在犹豫着自己到底要不要使用它，毕竟这是在大庭广众之下，但想来秋之女神芙蕾雅并不在这里，所以也没有人能奈何的了自己。
　　「你就这样，带着怨恨与不解，去遥远的彼端吧。」
　　青紫汐淡淡的看着姬霸。
　　他应该是生长在神界的人，到底能不能杀死呢？
　　————喵————
　　马上就到了另一个过往的时间之殇了，敬请期待。

第856章: 第十一章  动身

　　
　　姬霸甚至还在不停的挣扎着。
　　他看上去十分的不甘心，并且把浑身的能量都激发了出来。
　　可漩涡本来就不是什么会对人造成伤害的，吸力单单凭借着肉体强度是绝对没有办法抵抗的，就算姬霸怎么抵抗，最后还是会被漩涡不断的给吸入。
　　「可恶啊，动，动不了！」
　　姬霸本想让自己的身形变得更加轻盈，但那样就会被一瞬间给吸入漩涡了，可增加了自身的重量，动作就会变得缓慢且极其沉重，还是无法从漩涡里挣脱出来。
　　这也是青紫汐的考虑。
　　他知道对方是重力系异能者和强化系异能者，恰巧，在上方的吸力面前，重力系异能者实在是无法展露拳脚。
　　「毁灭吧。」
　　青紫汐眯起眼睛，开口轻声说着。
　　这是她研究过的，姬霸是绝对无法从中挣脱开的，对方的力量越强，吸力也就越强，如果换做夏诗羽那种身材比较娇小却有着不俗爆发力的家伙或许能挣脱开。
　　但为了保险起见，青紫汐高高举起右手，随后又狠狠地拍在了地面上。
　　「炎爆！」
　　地面上腾腾腾爆发出了三道并列的火柱，恰巧在姬霸的正下方，这可并不是要伤害到他的火柱，青紫汐早在一开始的时候就不准备伤害到他。
　　看着上空仍然在反抗着的姬霸，青紫汐不禁觉得有些微微感叹。
　　居然能撑得住这么久，他似乎是找到了一个施加重力与减轻重力之间的平衡点啊，不过就算是这样也完全没有用，他永远都无法摆脱这个漩涡，除非有人从外界搭救。
　　想到这里，青紫汐转头看了看观众席，观众席现在已经变得鸦雀无声了，和一开始的唏嘘声完全成反比，众人都在屏住呼吸看着与漩涡作斗争的姬霸，以及正在下方不知道要做出何种举动的青紫汐。
　　青紫汐并没有把自己的名字上报，或许他们认为青紫汐很快就会死在姬霸的手上，所以也没有注意询问吧。
　　这可是他们失策的一点，现在再开始询问的话已经来不及了，青紫汐此刻正蹲在地上，伸出食指在地面上画着什么。
　　「哦，姬霸还真的是顽强，直到现在还在和那个诡异的漩涡争斗者，但我们的清秀先生已经开始构建法阵了，是要绝杀了吗？！」
　　观众席上的视线纷纷集中在了青紫汐的身上，不过青紫汐仍然不慌不忙的在地面上构建着法阵，嘴角还噙着一抹笑意。
　　钱财在开始比赛前就已经被自己收到了魔法通讯手环里，大概是对方认为自己绝对会暴毙，因此也没有在意这种东西，自己只要死掉了，钱财不就顺理成章的拿回来了？
　　「可，可恶，放我下来，我们一切好商量！你，你要什么我都给你！」
　　姬霸此刻也开始变得有些慌张起来，他发现自己用尽了浑身解数都无法从这个漩涡里挣脱开来，这可让他变得惊慌无比，如果再这么下去的话，自己迟早会因为力尽而被漩涡吸入。虽然不知道里面是什么东西，但被吸入之后自己肯定不会好过。
　　「嗯？不可以哦，你都不知道你的身上到底背负着多少生命吗？」
　　青紫汐头也不抬的开口说着，看上去，她将要构建的魔法阵也快到了尾声，她直起身子，用双手捏了捏自己的腰部。
　　「哈啊，人老了就是不一样，这一弯腰啊，就感觉腰酸背痛的。」
　　最后一击要来了吗？
　　姬霸神色一凛，他将自己全部的能量都倾注起来，如果在这里能够对对方造成一击必杀的话，上空的那个漩涡也肯定会消散了吧。
　　姬霸是这样想的，他静静等待着青紫汐发动最后一击。
　　然后......
　　「那么就，再见了哦，不对，应该是，再也不见。」
　　青紫汐眯起眼笑了笑，他踏前一步，魔法阵顿时浮现出耀眼的蓝色光芒。
　　「传送魔法阵！？」
　　直到现在，众人才明白这个看上去清秀瘦弱的男子先前到底在构建什么。
　　「他要直接传送走！？快拦住他！」
　　一旁的角斗场老板本来都准备好了更加丰厚的报酬以及预订好了酒店，怎么可能会就这样把青紫汐给放跑，完全没有可能！
　　「再见，再见，这次我战斗的很开心！」
　　在传送魔法阵光芒大方的时候，青紫汐站在中央冲众人挥着手，她的脸上洋溢着微笑，身形就这样伴随着光芒消逝。
　　同时消失的还有上空中的漩涡，以及一直在反抗着漩涡吸引力的霸哥。
　　比赛台上看上去十分光洁，完全没有坑坑洼洼的地方，就如同从未有人在这里战斗过一样，观众席因为这种变故的发生而变得鸦雀无声，而在暗处观看的老板也是立刻派人出去四散搜寻了。
　　这个人很不一般......
　　老板的脸色有些阴晴不定，他的脚尖一下又一下的点着地面。
　　单单靠着一个漩涡就把排行榜第一名给吸了进去，现在还不知道他是死是活，而且还在大庭广众之下用传送魔法阵溜走，秋之国可从未听说过有这号人啊。
　　短短几分钟的时间，青紫汐变装之后的画像已经开始在秋之国散播开来了，而青紫汐自然也知道自己会被追查，落地之后便卸下了自己的伪装。
　　这个小巷也是她事先看好并且定位好的地方。
　　不过在她走出小巷打算寻找饭馆的时候，一张画有自己伪装后模样的纸张被硬塞进了怀里。
　　「小姐，有在附近见过这个人吗？」
　　「诶诶诶？没，没有哦......」
　　青紫汐瞪大了眼睛。这是什么办事儿效率啊，这才过了有几分钟啊......
　　不过或许是太过着急，青紫汐的奇怪举动倒是没有引起那人的注意，他只是道了一句抱歉后边急匆匆的跑了出去。
　　「如果见到了或者知道什么线索的话请来我们的角斗场，奖励丰富......」
　　最后，那人的声音也渐行渐远，青紫汐独自松了一口气，默默地看着上面的画像。
　　倒还是，蛮像的？
　　至少是能够认出来自己的画像，不过这也太快了吧，还是说这个画像是一早就被准备好的？
　　青紫汐倒是不打算去想了，自己卸掉伪装之后是绝对不会被发现的，而且最一开始追杀自己的人也都在统合领域内，他们大概是不会追到这四个女神所掌管的国家吧。
　　好！成功的赚了一笔呢！
　　用拇指揉了揉自己的魔法通讯手环，青紫汐觉得非常开心，她就地找了一个看上去还算高级的饭馆，解决了自己的生理需求。
　　「呼哇！神界的饭馆就是和人界不太一样啊，别说配料还有烹饪手法了，就单单是原材料都不一样，有机会的话一定要带着小艾和小洛一起来！」
　　从饭馆走出来之后，青紫汐心满意足的摸着肚子感叹出来，自然，她并没有忘记自己到底要干什么，既然这里没有小艾和小洛她们的消息，那么自己就去另外一个地方寻找好了，嗨呀，在角斗场也没有花费多少时间，嗯，现在的时间还是充裕的。
　　青紫汐用力伸展着手臂，不过取而代之的，她察觉到了大街上对自己投来疑惑视线的众人。
　　怎，怎么了......
　　青紫汐的脸上浮现出了尴尬的神情，她立刻收回了自己的手臂。
　　也没露什么啊...自己的衣服是正常的长度，长相上面也和神界的居民差不多，走了走了。
　　下午的时间都用作赶路了，青紫汐根据着手头上这份详细到极致的地图开始构建着自己的路线，但直到晚上，青紫汐都没能找到任何关于艾斯特和洛青衣的踪影。
　　「不，不会吧......」
　　在一家餐馆里，青紫汐颓然的坐在沙发上。
　　不会吧，那些家伙难不成在自己踏入传送魔法阵的时候就与自己脱离了吗？也确实，自己自从进入神界之后就再也没有感受到过那些家伙的气息了，但不太可能啊...就算小洛会被阻拦，身为圣剑的小艾和本来就是自己剑刃的琳德怎么也会...
　　先前点的饭菜被端了上来，可青紫汐却觉得一点儿食欲都没有。
　　能有什么食欲才怪了呢，青紫汐现在只觉得自己有些怅然若失，如果那些家伙们真的没有跟着自己来到这里的话...自己就要很长很长时间见不到她们了，而且在这里的时日...自己一个人，总觉得，有些担忧。
　　青紫汐低下头张开自己的手掌，随后又合上。
　　自己是相信自己的火焰没错了...但却总觉得少了些什么。
　　打了个哈欠后，青紫汐甩甩脑袋挥空了自己的犹豫心情，她开始解决自己的晚饭，而后赶路，趁着夜色去往另一个地方。
　　任何线索都没有，白发在神界似乎也是稀有的。
　　夜里，疲惫了一天的青紫汐寻了个普通的旅馆，她整个人靠在墙上，大大的打了个哈欠。
　　要开始制定明天的行程了呢，明天就去春之国吧，如果再找不到的话就去夏之国，最后是冬之国。
　　嗯，夏之国和自己的火焰说不定会有稍微的契合呢......
　　————喵w————
　　求一波月票火劵呀，马上就要完结了，下次新书就是夏征了，最近在投其他稿子

第857章: 第十二章  都回来了

　　
　　青紫汐起了个大早。
　　或许是因为身在神界，那些家伙又都不在身边的原因，昨夜她睡的很不安稳，直到后半夜才勉强入眠，第二天醒来，青紫汐望着镜子里盯着大大黑眼圈的自己干巴巴的笑出了声。
　　真是丢人啊自己，说起来，身边没有人或者没有什么东西抱着就睡不着的习惯什么时候能改一改啊。
　　青紫汐一边打着哈欠一边在心里如此想着，她觉得自己确实有必要改正一下自己的习惯，不然在神界的话自己可睡不了一个好觉，不能够再想之前那样了。
　　但如果那些家伙回来了还好...自己一个人，实在是有些寂寞。
　　青紫汐简单的洗漱过之后就走了出去，今天的目的地是春之国，但在前往春之国的时候，青紫汐还制定了一个线路，沿着这个线路的话还能继续询问关于那些家伙的事情。
　　就这样，青紫汐一边询问着一边朝着春之国的方向走去，因为两个国家距离也并不算多远，并不是遥遥相对，只不过中间有一个统合领域而已，过了那个统合领域就到了春之国。
　　就在青紫汐走到秋之国的边境的时候，她忽然间感受到了自己那个吊坠所发出来的信号。
　　「什，什么？！」
　　青紫汐立刻瞪大了双眼。
　　这并不像是摘下来之后自己所感受到的，而是有什么人把魔力注入到吊坠里面了，是奈落被魔法弹给轰击了吗？！
　　青紫汐紧皱着眉头想着，她立刻闭上眼睛感受着自己吊坠所在的方位。
　　正，正对面！？
　　自己的感觉应该是没有出错才对啊，不过为什么会在正对面呢，不管了不管了，记得自己之前曾经对奈落说过如果见到了自己要找的那些人就让她们把魔力注入到吊坠里面。
　　青紫汐一下子开始兴奋了起来，她立刻朝着自己所感受到的那股气息跑去，虽然处于正对面的状态，路程看上去也算是遥远的，毕竟要横穿整个统合领域，不过青紫汐也施展出了自己的最快速度，在到达统合领域边缘的时候倒是引来了不少人的侧目。
　　接下来便是横穿中央，然后到达另一方的统合领域，随着距离越来越近，青紫汐的心中也忽地浮现出了一种莫名其妙的感觉。
　　这是......？
　　青紫汐并不知道这到底代表了什么，不过大概是因为距离变近了的原因吧，青紫汐飞快的跑着，再次从心中呼唤艾斯特和洛青衣。
　　「小洛，小艾，小洛，小艾！」
　　「怎么啦...叫的这么急切，是不是发.情了呀？」
　　洛青衣的声音传递了过来。
　　「你！？啊，终于能构建联系了...你现在在哪里啊，我找了你们好久，小艾在......」
　　「在的小汐，琳德也在，还有一只猫。」
　　艾斯特的声音也传递了过来，在青紫汐心中悬挂着的一块大石头也总算是落地了。
　　哈啊...总算找到了，说起来比自己预算的时间快了不少呢，真是太棒了。
　　青紫汐还以为要找上很长时间，甚至她都做好了这些家伙被阻挡在神界之外的打算了，不过还好，这些家伙跟着自己一起来到了神界，只要朝着那个气息跑过去就好了吧。
　　说起来自己的感知距离变得有些短啊。
　　看着四下无人，青紫汐甚至耗费大量的魔力在半空中构建出了一个传送魔法阵，伴随着光芒的消逝，青紫汐的身影也出现在了她用意识锁定住的目的地上。
　　「就是这儿了...小艾，小洛，还有琳德？！」
　　落地之后，青紫汐看到了那亮丽的火红色头发，以及鲜明的银白长发与纯黑长发，一旁还有一只白猫，脸上也挤出了笑容，只不过看上去有些奇怪就是了。
　　「咦？」
　　青紫汐和三人亲热过后才注意到一旁的奈落，奈落歪歪脑袋，瞪大眼睛看着青紫汐。
　　「请问小姐...您是...哪位？」
　　「啊，啊，呀......」
　　青紫汐揉了揉自己的脸颊，又伸出手拉了拉自己的头发。
　　自己忘记伪装了！
　　失策，实在是失策！
　　因为得知了艾斯特等人的位置，青紫汐变得十分激动，在心里根本就忘记了奈落的存在，直到见面之后才想起来奈落所认识的是伪装成男性的自己。
　　不过奈落似乎也聪明的察觉到了青紫汐的情绪，她以一种疑惑的语气开口问道。
　　「难，难不成，你是那位先生？」
　　「先生？哈啊，小汐，你又扮男人惹小姑娘芳心了！」
　　洛青衣从一旁凑了上来，她用肩膀顶了顶青紫汐的肩膀，脸上浮现出了坏坏的笑容。
　　「是...是吧...我又不是刻意的啊，我才刚来到神界就被追捕了！」
　　青紫汐双手叉腰开口理直气壮的说着，要不是自己灵机一动伪装成了男性的话，现在估计早就引来了神女甚至是神王的追捕吧，那样可就得不偿失了。
　　「原，原来是这样啊...我说你那晚......」
　　「诶，什么？」
　　青紫汐扭过头看向奈落，她先前好像说了些什么，自己没有听太清楚。
　　「啊啊啊没什么没什么，不过你，真是好看呢。」
　　奈落的脸上浮现出了尴尬的笑容，眼神不知道该落在什么地方。
　　其实一开始见到那三个人的时候自己就已经被惊艳到了，没想到寻找她们的那个先生却更加的惊艳。
　　现在奈落的心情十分复杂，她暂时还不知道该如何面对这个人。
　　「对了，既然被你看到了，名字也就没有隐藏下去的必要了，我叫青紫汐。」
　　青紫汐笑着开口说道，她踏前一步，继续开口。
　　「真是帮大忙了啊，来到这里之后我一直都在寻找她们，今天总算是找到了，真是太感谢你了。」
　　「也，也没什么大不了的，我猜你会去秋之国和春之国寻找，那么我就去夏之国和冬之国好了，因为还是有些害怕......」
　　奈落的脸上露出了不好意思的笑容，她伸出食指挠了挠自己的脸颊。
　　「所以我就先去了这统合领域寻找，没想到还真找到了，一开始的时候我还有些不太相信呢。」
　　「对哦，说起来，你们几个跑到哪里去了，为什么不找我！」
　　这个时候青紫汐才想起来训斥她们，而奈落也是一边后退着一边摆了摆手。
　　「那，那个，我就先回去了，我还有很多事情要办呢。」
　　「咦？对，对哦，我还想请你吃饭呢。」
　　「不用啦不用啦，其实也没什么大不了的。」
　　奈落摆手笑着，就这样打算离开了。
　　青紫汐总觉得她有些慌张就是了。
　　也就在这时，青紫汐提出了一个小小的建议。
　　「我构建传送魔法阵送你走好了？」
　　「咦？不用不用，路程其实也不远的，大概晚上就能到了，正好在路上也能稍微想些事情。」
　　看着奈落连番的拒绝自己，青紫汐也开始觉得有些不好意思了，她视线下移，伸出手绕着自己的头发。
　　「这样啊，那，那就拜拜呀，对，对了，这些钱你务必要拿着！」
　　在角斗场挑战了排行榜第一名，而且还选择了死斗，青紫汐自然提出了一个先付钱的要求，对方或许觉得青紫汐会瞬间暴毙，也是没有多少犹豫就付了钱，这可让青紫汐大赚一笔，她早早的就把钱分成了三份，此刻，她掏出一个中型的袋子，里面满满的都是神界通行的货币。
　　「咦？！这，这也太多了吧，你去抢劫了？」
　　「嘘，肯定是通过正经途径，你拿着就好了。」
　　青紫汐笑着开口说着，她把钱放进了一个小小的储物手环里便直接塞到了奈落的手上，奈落急着离开，慌忙着也是收了下来。
　　「真是奇怪的女孩。」
　　看着奈落离去的背影，青紫汐不禁在后面小声嘟囔着。
　　「呵呵，谁知道呢，可能小汐已经俘获了她的芳心哦~」
　　「行，行了！你们，你们几个，我还没找你们算账呢！」
　　青紫汐气鼓鼓的说着，她走过去揪了揪艾斯特和洛青衣的耳朵，随后又揪了揪琳德的耳朵。
　　「跟我走，我去开个房间再好好教训你们。」
　　「小汐，我们也是有事儿的，不过昨晚才刚刚结束。」
　　艾斯特用手捏了捏自己的耳朵开口说着，琳德则是双手抱在脑后，一副无所谓的模样。
　　叶凉一如既往的跳到了青紫汐的肩膀上，因为叶凉现在只不过是一只小猫而已，完全无法做出什么长距离或者有效的行动，所以青紫汐倒是没有怪他的想法，众人被青紫汐待到了一个算是豪华的酒店房间内。
　　「好了，你们口口声声说有事儿，有什么事儿啊？」
　　青紫汐坐在床上，双手抱肩，看起来威严满满。
　　「呀...这个嘛，那，那个，小汐，我先给你讲个故事好了？」
　　洛青衣一边说着一边看了看琳德和艾斯特，艾斯特在一旁开口。
　　「我负责补充。」
　　「我负责订正。」
　　琳德在一旁举手道，看起来这两人都不打算占据主导，洛青衣只好叹了口气。
　　「这不显得我是个话唠了吗...算了，反正也不是很复杂的故事，呐，小汐，还记得那个空间漩涡和空间之殇吗......」
　　————喵w————
　　接下来就是讲述千年前那次事件，然后就是神界的正式篇章，考虑了一下，大概下个月完结？这个月的话好像稍微有一点赶，最后收月票火劵啦

第858章: 第十三章  在那遥远的过去

　　
　　神是世界的创造者。
　　魔是世界的毁灭者。
　　光明与黑暗的二律背反从一开始就被规划完全，这个世界的一切都在某种秩序中运行，世界没有单纯到能够彻底将黑暗打破，光的前方一定伴随着影，无论再怎么排除，新的影子都会出现。
　　已入夜，万物寂寥，适合冥想。
　　细嫩的植物凝聚成原野，在魔法之风的吹拂下，波纹震荡，伏草若浪。
　　身着紫色星纹袍服的少年枕首仰望，墨黑色的瞳孔平淡无波，神奥异常。
　　它感受着这个世界的真理从身边拂过，心净如镜，一尘不染。
　　「......」
　　没有任何华丽的招式名称，也毋须咏唱，仅仅只是抬起右手，力量便能发挥，一枚硕大的果实从不知何处极速的飞来，半路便被少年直接截入手中，动作连贯，毫不拖沓。
　　用牙齿抵住果皮，用力，清甜的果肉便伴随着清脆的咔嚓声滑入口中。
　　「喂！小老弟，那可是我的东西喔！」
　　就在这时，一道充满中气的男声从少年背后传来，少年微微偏转脑袋，依然没有起身。
　　视野中，一名高大的红发男人正站在不远处稍高的草场上，嬉皮笑脸，一看就不是什么正经人。
　　但他的臂弯中有着一捧鲜红的果实——自不用说，与少年手中拿着的正是同一种。
　　「......」
　　少年重新转过头去，无视了红发男子的存在。
　　「我说你这家伙啊——这样很没礼貌的你知不知道？」红发男子语气略有不快，走上前来，坐在了少年旁边，然后很没礼貌地将少年头上的兜帽扯了下来。
　　散落而出的是与夜色交相辉映的银色短发。
　　说是短发，但以男人的标准来说又似乎有些太长，而且少年的五官太过端正，如昂贵罕见的东方瓷器，如此种种，不禁让红发男人怀疑起自己的感知判断。
　　「你......是女的？」
　　面对这样失礼的疑问，以及刚才那略显粗暴的手法，少年有些不快地说出了自己的第一句话。
　　「男人。」
　　「啊哈哈哈，果不其然呢，我就说哪有女孩子会有这么残念的胸部。」
　　男人失礼地哈哈大笑，拂去了心中仅存的一丝念想，然后向少年发问道。
　　「小老弟？这么晚了，不好好待在镇子里，一个人躺在这荒郊野岭的，就不怕遇到危险？」
　　「危险哪里都有，或多或少。」
　　少年冷冷地回答，声音中没有一丝感情。
　　「哈哈哈！你好死板啊，真是浪费了这么一张可爱的脸蛋咯。」
　　「你烦不烦？我不就吃了你一个果子么，难道还要我赔你不成？」
　　少年举举手中被咬了几口的果子，终于说出了一句较长的句子，腔调却满是嫌弃与打发。
　　「哈哈哈哈哈！」
　　红发男人莫名奇妙地开始哈哈大笑，然后拿起怀中的一枚果子咬了一口。
　　「你原来是能够好好说话的啊，我原来还以为你是被下了什么奇怪的诅咒了呢！」
　　「神经病......」
　　或许是因为气不过，少年终于选择了起身，他把手中的果子丢到一旁，任由它顺着草地的坡度向下方滚去。
　　朝果子滚动的方向向前看去，一座巨大的城镇正在散发着淡淡的光亮，魔法的伟力使这座城市变为了不夜城，也变为了一座永不愿沉入黑暗的要塞。
　　将兜帽利落的重新戴上，少年信步向那座城镇走去。
　　「喂——！」
　　这时候，男人的声音还是从身后追了上来。
　　少年停下了脚步，并没有回头。
　　「你......是空间系异能者对吧？」
　　男人说话的语气中充满了严肃，就好像刚才的开场白都住不过是寒暄，现在开始才是正题。
　　「不知道呢......像你这么聪明的大叔，也许有什么办法让果子自动往我手里飞也说不定？」
　　少年转过头，眯起的眼神中满是嘲讽。
　　「......最近空间系异能者一个个的接连死亡，这件事你应该知道吧？」
　　男人面对少年的傲慢，声音中依然没有任何愠意，反而充满了担忧之意，看来此人正如他的发色那样——炙热的红色，是一个热血白痴呢。
　　要是少年没猜错的话，可能能力也毫不意外地会是火系异能者？
　　「不知道，我只是一名走到哪算哪的旅人罢了，对这种情报丝毫不感兴趣。」
　　少年如实回答。
　　他没说谎，他自己确实毫不在乎。
　　男人直勾勾地向自己看来，眼神中的意志越来越强烈而明确。
　　「我知道.....你们这些高级神棍总有这样那样的理由独居，但现在真的事关性命，还请你认真一些。」
　　「......呵。」
　　少年的嘴角漏出了一声阴寒的冷笑，藏于兜帽之下的面容让人看不清正体。
　　「打赢了我，我就认真呗......」
　　没有任何征兆，少年的身形兀地消失，连气息也一并消散，就仿佛从来不曾存在过似的。
　　「啊——又是这样，你们这些家伙难道都是这种好战的性格么？」
　　将果子认真的摆放在一旁，男人开始摆出战斗架势，他将自己的头发一捋，带下了几根发丝，右手手掌从空气中挥过，手中的发丝便于空气摩擦，产生了微弱的火星。
　　他也是受火元素眷顾的存在呢，只见那微弱的火星陡然增大，化作了一团熊熊燃烧的烈焰，烈焰一经出现，便在空气中形成了一道火幕，火幕将周围的一切直接点亮，恍若白昼。
　　但最让人惊叹的，还是他即便操纵着如此可观的火焰，却能够做到完全不将脚下的草木点燃，这种妙到毫颤操纵力，与火元素的亲密程度，简直就如同与火焰融为了一体。
　　「阶级不低，实力不弱，但是野蛮粗鲁的火焰，正和你给人的印象那样呢...多管闲事的家伙......！」
　　声音从四面八方传来，似乎少年的正体有无数个，男子集中注意听着草地上窸窸窣窣的声音，任何一个方向似乎都有可能是少年的真身之所在。
　　红发男人的眼神渐渐严峻，这种招数他不是第一次见，空间系异能者所能进行空间移动的东西并不仅仅只有自身以及限定的某些实体物质，就算是声音，也可以是他们无条件传送转移的对象。
　　但如此次这般复杂的音波组合，却还是第一次见。
　　他仔细观察着周围的情况，眼神凌厉而敏锐。
　　——「在这里！」
　　红发男人大吼而出，反手一击攻向身后，动作毫不迟疑。
　　梆！
　　火焰与空间魔法的能量相互碰撞，一阵剧烈的冲击波向四周扩散而去，吹倒了所有嫩草，使苍白的土地显露真身。
　　少年眼看偷袭不成，便一个瞬间移动拉开了与红发男人的距离，随手一抛，两柄匕首开始在空中自如地旋转，然后兀地消失，重新出现在了少年腰间的匕首皮套中。
　　少年的袍服只有在靠近脖颈的位置有一枚纽扣，在高速运动时，给人的印象比起说是魔法师的法袍，倒更像是刺客的斗篷。
　　「......有意思。」
　　少年冷漠傲慢的声音中渐渐地多了一抹感**彩，似乎对男人的招式十分感兴趣。
　　「通过观察火焰飘曳的异常，判断出了我的位置么？」
　　听见少年那妙到毫巅的推论，红发男人露出了爽朗的笑容。
　　「哈哈哈，真是好眼力啊，有这等实力，也难怪你敢一个人待在外边。」
　　而后，男子的眼神兀地认真——
　　「但是无论如何，这回的事情都不能马虎，所以哪怕是用一些比较粗暴的方法，也得让你乖乖配合啊！」
　　说完，红发男子操纵着火焰的双手向两边随意地一挥，阵阵烈焰化作火环，以捕鱼网般的密度向少年袭去，少年表现的轻松惬意，似乎并不害怕这一招。
　　身形猛地一虚，再次使用了空间移动。
　　空间移动并非高速移动，而是通过连通两个确定的空间坐标点来实现空间传送，并不会产生移动路径。
　　所以这种火网并没有意义。
　　从火网后方出现，少年将双手摸上匕首的木制把柄，想要利用空间传送直接将它们传送到红发男人的两肋中去。
　　即便有些卑鄙，但也怪不得我，谁让你这家伙要多管闲事呢？
　　少年眯眼，在心底窃笑着，仿佛已经预见了自己的胜利。
　　但就在此时，变故发生了——他发现，红发男人居然在笑。
　　有诈！？
　　在这个念头浮现于少年脑海中时，一切都已经太迟了。
　　红发男人迅速调整手势，已经飞出的火网居然被拉了回来，位于火网与男人之间的少年，就如同是被渔网捕获的海货！
　　少年立刻使用空间移动，想要将匕首传走，但居然失败了。
　　「怎么回事？！」
　　少年大惊，这是在之前的数次战斗中未曾有过的，赖以为生的能力失效，他立刻陷入了惊恐的状态。
　　「小老弟，让我来告诉你吧！」
　　红发男人哈哈大笑，开口说道。
　　「空间转移的本质是操纵空间，但空间并不是恒定不变的，只要提前预测出你想要转移的目标空间，然后在这块空间里集中高密度火元素，你的空间移动就会失效！」
　　「什么？！这不可能！你看起来明明只是个笨蛋而已，怎么能想到这种阴招？！」
　　少年大惊失色。
　　「看起来是这样啊！小老弟！因为你以貌取人所以才会输掉，这一点可别忘了啊！」
　　说完，男人加速收起火网，少年偏过头，看向迫近的火焰，眼中第一次浮现出了恐惧，瞳孔中倒映着的似乎是一只由摇曳着的火焰构建而成的恶魔。
　　「我的神啊......」
　　少年的嘴唇微微颤抖，以神之名发出了感叹。

第859章: 第十四章  存在的意义

　　
　　火焰之网正在急速迫近，很快便到了少年眼前。
　　「呃......！」
　　周遭的温度变得极高，少年感觉与空间元素失去了联系，他的面颊被火网极高的温度炙烤着，令他不由闭上了双眼。
　　「呲——」
　　可就在这时，火势骤减的声音传来，火网突然失去了温度，热风继续冲击着少年，产生热风的实体火焰却已经然化为了银花三千，无数流火小心翼翼地从少年的身侧穿过，从他的指缝间溜出，像流经滤网的清水那样，一点不剩地全部回到了红发男人的手中。
　　「诶呦——！」少年猛地下坠到地面上，虽然不高，但随之而来的冲击力还是让他感觉有些闷疼。不过这样的疼痛与被火焰炙烤、直接化为焦炭散落相比，可真是要好太多了。
　　「怎么样？小老弟，服不服？」
　　红发男人昂起脸，用调侃的语气向少年发问道，显然有些扬扬得意的味道。
　　「粗鲁的老男人......」
　　少年有些艰难地站起身来，揉了揉自己的大腿，又顺了顺自己的头发，还好这头银白色的中短发没有因为火焰的灼烧而染上黑色。
　　「嘶，诶呦......疼！」
　　本想直直的站起身子，但腿才刚刚伸直，少年便立刻发出了小女生般的呻吟，一下又坐回到了地上。
　　「喂！没关系吧？」
　　红发男人见状赶忙冲上前来，向少年关切地问道。
　　但少年并不领情，朝红发男人嚷嚷道。
　　「你别多管闲事！离我远点！」
　　「怎么可能不管呢？是因为我你才会受伤的吧？！」
　　红发男人对少年这糟糕的态度感到可气又可笑，抓住少年的大腿，打算强行上手检查少年的伤势。
　　「喂——！你别！喂！！」
　　少年有些微妙地反应过大，似乎他很不愿意让别人检查自己腿上的情况，但红发男人丝毫没有在乎少年的感受，他单手摁住少年的肩膀，然后用另一只手褪下了少年的裤子，熟练得就像一个罪犯。
　　把少年的裤子褪下后，红发男人居然看得有些出神——因为少年的腿实在是......嗯，不像男人。
　　话说男孩子，没有一点儿腿毛真的没问题么？
　　「咕......！」
　　少年发出了有些屈辱的可爱声音，他微微偏过头，眼角渗出了一滴泪水。
　　「真是！都是大老爷们，反应那么大做什么！」
　　红发男人有些恨铁不成钢地吐槽道，然后检查起少年的大腿。
　　光洁的大腿上并没有任何外伤，很健康，也很漂亮，红发男人于是得寸进尺，开始触诊，粗糙的大手摸在光滑的皮肤上，仿佛怕是划伤少年，男子的动作放的很轻。
　　少年全程屈辱地咬着牙齿，一言不发，也不敢看。
　　「呃——！」
　　轻轻地按压大腿根部，少年终于有了反应。沉闷的呻吟声揭示他正强忍着痛苦。
　　「小老弟你这......这种伤我以前可从来没见过。」
　　红发男人觉得有些莫名其妙，摔伤可不能摔出这种效果。
　　大腿根部受内伤，简直是闻所未闻。
　　「可以了吧？」
　　少年维持着屈辱的姿势，满脸通红道。
　　「和你没关系，只是以前的旧伤。」
　　「那也不行！你这是因为我而旧伤复发了啊！来，我背你！」
　　红发男人的气势丝毫不减，说着便给少年套上了裤子，然后直接背在了背上。
　　「你这家伙！原来只是个变态而已吧？！」
　　骑着大马，少年的脸更红了，他十分不情愿地用手敲打着红发男人宽阔的肩膀，还扯他的头发，但少年明显是没了力气，不痛不痒权当是在按摩了，红发男人丝毫没有在意，依然像个笨蛋似地向前走去。
　　「喂，你的苹果不要了吗？」
　　「哈哈，不要了，不要了，夜间会有野兽帮忙处理掉的。」
　　男人毫不在意的以一种爽朗的语气回答道。
　　前方，是那座城镇。
　　命运的星轮昭示着某种命运的迫近，无边星空下，人类的城市显得如此渺小。在荒野中围起城墙，人们想要通过这样的方法保护自己，但他们不会想到，真正招致毁灭的东西——
　　并不来自荒野，而来自城墙之内。
　　迈过城池的大门，守卫们甚至没有多看红发男人与少年一眼，似乎红发男人并非默默无闻之辈，所以才能够免去盘查。
　　深夜的城市万籁俱寂，除了偶尔拿着火把经过的城市守卫，根本看不见其他活物。
　　「小老弟，你来自什么地方？」
　　是因为觉得气氛太尴尬了吧，红发男人主动向少年发问，想要闲聊一会儿。
　　「天上。」
　　少年的回答言简意赅，就是太不真实了。
　　「......小老弟啊，你至于这么膈应我么？要是刚才把你吓到了，那对不起哈。」
　　「不相信就算了呗。」
　　少年将兜帽摘下，利落优雅的银发随风飘舞，他骑在红发男人的背上，抬头看天——
　　「呐——」
　　少年的瞳孔与墨夜中的群星交相辉映，他开口向男人发问道。
　　「你对那些......被杀掉的空间系能力者有什么看法吗？」
　　「嗯......？你这是什么意思，害怕了？」
　　红发男人颇感意外，这少年之前还一副天不怕地不怕的模样。
　　「不是害怕......应该说，是在质疑自身所存在的价值吧。」
　　少年的声音略微有些伤感：
　　「无论掌握有如何强大的力量，在命运真正到来时，‘他们’都只有接受毁灭这一个选择，而死去便是终结，之前所累积的一切——无论是财富、地位还是情感，都会随风而逝......」
　　少年向天空伸去手掌，声音愈发微弱。
　　他想抓住什么，他在疑惑什么——
　　「这种短暂而虚无的生命，真的有任何意义吗......？」
　　「嗯......让我想想。」
　　红发男人继续走着，歪着脑袋想了一会儿，然后给出了回答。
　　「我觉得，应该是有意义的吧。」
　　「为什么？」
　　「因为所有人都是会死的啊？在死之前看看自己能够变成一个怎样的人，能够改变这个世界到一个怎样的地步，难道不也是一件很有意思的事情吗？」
　　「......！」
　　少年有些诧异地看了红发男人的后脑勺一眼，瞳孔微微颤抖。
　　——然后柔和地笑了出来。
　　「‘有趣’吗......你果然是笨蛋呢。」
　　「哈哈哈哈！对吧？」
　　红发男子爽朗地笑了几声。
　　「所以对于那些死去的空间系能力者我也是同样的看法唷？就算死去了，但他们‘曾经活着’这个事实却还是有意义的，人这种动物，最有意思的地方就在于，每个人都不同，每个人的身上都承载着不同的故事，所以每个人的价值也都不同，这种不同，就是意义。」
　　「能打败空间系异能者的火系异能者，你来说这话还真是挺微妙的。」
　　「哈哈哈！是这样啊，所以小老弟你放心，就算有一天你死了，也不会是毫无意义的，起码今天，我记住你了。」
　　「......」
　　少年笑了笑，然后表情渐渐舒展，像是得到了解脱。
　　「这样的话，我就放心了。」
　　......
　　之后，两人又漫无目的地扯了几句闲天，然后便达到了目的地——
　　空间系异能者集会。
　　这是一座充满神秘气息的黑色建筑，奥术魔法的光芒四处盘绕，以及建筑物本身高大恢宏的气势，都在彰显着它在城中的高贵地位。
　　「好了，就是这儿。里面应该有专门负责医疗护理的异能者，你的伤可以去找他们处理。」
　　将少年放下，红发男人扶着少年，向他提出了建议。
　　「......里面似乎，有很多空间系异能者。」
　　少年轻声嘟囔道。
　　因为空间系异能者是能力特殊的一群人，能力捉摸不定，所以每座大城市都有着空间系异能者构建而成的协会，这座城市也不例外。
　　「是啊，所以你留在这里应该是最合适的，大家一起抱团取暖，终归要比一个人待在野外安全吧？喂——！侍卫出来接收伤员！」
　　红发男人招呼着集会里面的扈从出来帮扶少年，很快，几名身着黑衣的下仆便跑了出来，并按照红发男人的指示照做了。
　　「你不留下来吗？也许你能保护‘我们’也说不定？」
　　少年语气平淡。
　　「不用了，我也只是一名路过的旅人罢了，四海为家，就和你一样。」
　　红发男人笑了笑。
　　「而且我能够隐隐感觉到，你似乎并不希望我留下。」
　　「......是啊，原本，我的目的地也正是这里。」
　　少年点了点头，眼神中浮现出一抹伤感。
　　「那么如果有机会，我们下次再见吧。」
　　「啊，好的，小老弟。」
　　「再见，老匹夫。」
　　再见...再也不见......
　　少年闭上了眼睛。
　　「你......到底是谁？」
　　苍老的空间能力者看着眼前的少年，挣扎的语气中充满的恐惧。
　　在他周围，死去的空间系能力者到处都是，就如同战场一般。
　　不.....比起战场，倒更像是屠宰场，因为实在看不出来，他们曾做出过什么像样的抵抗，而只是单方面的碾压罢了。
　　少年举起右手，一道庞大至极的空间压力便扼住了老者的脖子，然后右手微微抬起，使老者的身体悬空。
　　「呃——！咳咳——！」
　　老人也举起右手，发出了一道空间冲击，试图将少年击退。
　　但少年只是站着，没有任何动作，空间魔法靠近少年的身体时，居然有一道无形的屏障于虚空中浮现，将那道冲击轻轻松松地吸收掉了。
　　而扼住老人脖子的力道还在越来越大。
　　「老人家......安息吧，神会怜悯你死去的灵魂的。」
　　少年的声音冰冷而残酷，显然不是第一次说这句话。
　　「呃......别装出一副空间系异能者的模样说出这种话！」
　　老人家用尽最后的力量，愤怒地吼出了这句话——
　　「我们空间系异能者，绝对不会敬神！」
　　咔嚓——！
　　火光照耀下，墙面上老人的影子陡然一僵，然后就像是废弃物一样被丢在了地上。
　　少年转身，重新戴起了兜帽。
　　然后喃喃地说了一句——
　　「感到庆幸吧，你们的存在是有意义的。」
　　少年的袍服只在靠近脖子的地方有一颗纽扣，比起魔法师的法袍，更像是刺客的斗篷......

第860章: 第十五章  空城

　　
　　第二天，城中空间系异能者被屠杀的消息传遍了整座城镇，这已经是本月的第五起空间异能者屠杀事件了，然而凶手依然下落不明，一时间空间系异能者协会都纷纷解散，再也无人敢组建。
　　城中的水果摊，少年买了几颗鲜红的果子，打算在接下来的旅途中用来解解渴。
　　突然，他似乎感觉到身后有什么人，眼角的余光瞥见了一抹炽热的颜色，应该是某位有着火红头发的中年男人。
　　迅速的转过了头去，少年却只能看见集市中正在忙碌的人们，并没有那个嬉皮笑脸的男人的身影。
　　「小伙子......你在看什么？」
　　水果摊主看少年的神色有些奇怪，不禁发问道。
　　「那个，刚才这后面有没有一个红头发的男人？」
　　少年抬起手，指了指川流不息的街道疑惑的问道。
　　「啊...我刚才一直看着这边，应该没有吧......」
　　店主昂起头，像是呓语着回答。
　　「...是吗......不好意思，这些果子帮我打包吧。」
　　听见水果摊主这样说，少年于是不再多想，只当自己出现了幻觉。空间系异能者出现幻觉的频率还是蛮高的......
　　臂弯中放着一个黄色的纸袋，纸袋中装着数枚鲜红的果实，走在阳光下的小路上，百无聊赖地望着阳光透过树叶间的缝隙，在地上留下点点影斑。
　　既然闲来无事，那不如厘清思绪。
　　渊默大陆的神明，身为天上之尊，拥有着凌驾人类的力量。而对于神这种究极的存在来说，咎诫人类的错误乃是责任之所在。
　　所以当人类中的强大异能者们形成团体的时候，神意识到了世界的平衡正在被打破，为了确保人类能够在神的设计下正常发展，自己作为神使，来到人间，伪装成异能者们的一员，实是为了消灭那些掌握着不合理力量的人类。
　　这是大善之事，所以自己的内心毫无阴霾。
　　——本应如此。
　　「下一座人类城市是......」
　　少年在头脑中检索着相应的情报，身为神使，他甚至不需要地图，就能够知道自己的目的地在哪儿。
　　「啊......」
　　少年突然发现了什么。
　　「只剩下最后一座城市了......」
　　也就是说，终点站快要到了，迷茫也好，动摇也罢，一切都将在不久后烟消云散。
　　......
　　断空城
　　最后的空间系异能者的堡垒
　　空间系异能者在赶路这件事上并不需要太花时间，常人需要绕行的地形，少年都可以用能力直接瞬移过去，所以在夜晚到来之前，他的脚步便已经踏上了这最后一站的土地。
　　断空城，空间系异能者集会的总部所在地。
　　「哇......这些人类，居然真的能够建起这种城市。」
　　少年站在一处峡谷的入口，抬头向上望去，不由得发出了感叹。
　　空间系异能者不愧是人类族群中最强大的存在之一，显然，他们真的很会运用自己的能力。
　　也不知到底用了什么手段，整座断空城都漂浮在空中，暗黑华丽的哥特尖顶建筑群被分割成了六个浮空城镇，其中五个较小的城镇围绕着中央的主城，漂浮于峡谷的上方。从远处望去，就像是一座建立在峡谷之上的巨大城市。
　　但靠近了看就会明白，这座城市并非建在峡谷上，而是建在云端下。
　　借助峡谷底部的螺旋台阶向上攀爬，这是进入断空城的唯一途径，旅行者与行商人们源源不断地走在这种看似危险的栈道上，居然都不害怕，或许是熟能生巧吧。
　　「欸......这样看来，也许这回不会太轻松。」
　　少年无奈地长叹了一口气，一边在脑海中规划着逃跑路线，一边迈开步子，向台阶走去。
　　......
　　入夜。
　　潜入断空城后，少年开始收集关于这座城市的情报，在了解了基本情况以后，他决定就在当晚杀进这座断空城的空间系异能者集会总部，根据当地人提供的线索，为这座浮空城市提供能源的装置就在集会总部的核心区域。
　　只要把那东西毁了，这座城市就会坠落，自然，谁都别想幸存。
　　摸清楚路线后，少年从集会总部的后方用瞬移潜入了集会内部，踩上黑色石料铺成的地面上。
　　地面十分光滑，差点让少年直接滑倒，好不容易才稳住了身形，然后他向四周看去——
　　很安静，安静得有些异常。
　　所以那两道突然出现的声音才会如此刺耳——
　　「呵呵呵......真是稀客呢！」
　　「神使阁下，欢迎来到断空城空间系异能者集会。」
　　一男一女两道声音兀地出现，从黑暗中送来了问候。
　　「什么人？！」
　　少年一惊，讶异地向声音传来的方向看去。
　　视线所及，微弱的火光下，是一对看起来像是夫妻的组合，其中，女人用东方扇遮住嘴巴，从红唇中漏出的，是风情万种的诱惑，她的体态妖娆，就像一条水蛇，与那对精明的细眼相得益彰。
　　而男人的模样则要正经得多，他穿着正装，留着细短的胡须，头发与鬓角打理的整整齐齐，显然是业务型的男人。
　　「呵呵，神使大人真是爱说笑，既然来这里是为了杀我们，那这种反应可是着实有些失礼了。」
　　女人用调侃似地语气说道，看向少年的眼神愈发锐利。
　　「我们是断空城的负责人，神使阁下，我们已经等了你很久。」
　　男人的语气波澜不惊，却就如同深渊一般，令人感到深不可测。
　　「等我？」
　　少年表面上在应和着两人，双手却已经渐渐爬上了腰间的匕首把柄。如果双手没有触碰到匕首，想要把它传送出去还是颇费功夫的，所以少年才做出如此浪费时间的动作。
　　「是啊......神使大人，在你开始猎杀空间系异能者的时候，我们就盯上了您，就等着您自投罗网呢......」
　　女人搔首弄姿地扭动着身躯。
　　「就是现在......！」
　　看准机会，少年将腰间的两柄匕首传送了出去——
　　匕首出现在了两人脖子的位置，眼看就能直接切断他们的咽喉。
　　嗡嗡......
　　「唔......！」
　　一道奇怪的耳鸣声响起，少年皱皱眉，不由得闭上了眼睛，再睁开时，少年的脸上浮现出惊恐地表情，他发现两人身影已经不见了。
　　想起了与红发男人的战斗，少年反射性地转过头去——
　　果然，那名身着正装的男人已经握紧了抖大的拳头，然后猛地向少年的背后一拳击来。
　　立即使用瞬移，少年这才勉强躲过了男人的冲拳，旋即在空中调整动作——他需要应对男人袭击的时间。
　　但是！一切都比少年所想象的更复杂，在半空中时，少年本想用动态视觉捕捉男人的位置，但却发现男人又不见了。
　　而这一次，少年看清了男人的进攻方向——对方直直地向自己冲来，只是因为他的动作实在太快，少年的视觉完全没能跟上他的速度！
　　这种体能，不是空间系，但却堪称空间系。
　　又是一拳击来，男人依旧表情严肃，似乎只是在秉公办事。
　　「呃——！！」
　　少年腹部被直击而中。
　　疼！太疼了，内脏简直就像被错位了一样。
　　刚才少年本应立刻使用瞬移逃离，毕竟自己的行踪已经暴露，敌暗我明，正是最不利的状况。
　　可当他试图操纵空间时，却发现这座集会建筑的墙体有问题！
　　自己能够使用瞬移传送进来，但想要使用同样的手法传送出去，却莫名其妙地行不通了！
　　少年捂住腹部，无助地跪在了地上。
　　男人缓步走了上来，用某种镣铐形的拘束道具阻断了少年的能力发挥。
　　「你们两个......到底有什么目的？」
　　少年艰难地询问道，语气中充满了对败北的悔恨与痛苦。
　　「......毁灭您的主人，神使阁下。」
　　男人单手将少年拎起，然后放在了肩上。
　　毁灭，我的，主人？
　　并没有理解男人的意思，少年因为剧烈的痛苦而不得不陷入了昏睡。
　　......
　　「唔......这里是.....？」
　　再次醒来时，少年用力地摇了摇头，想要让脑子恢复清醒。
　　模糊的世界正在旋转，少年知道自己还是没有清醒过来。
　　「啊——！」
　　可就在这时，一道如同电流般的刺激却顺着背脊冲入了大脑，令他立刻清醒了过来。
　　少年瞪大眼睛，他看清楚了，自己现在的处境。
　　——某处绝壁，自己正被绑在一根立柱上，面前就是万丈深渊。
　　「神使大人.....真是不幸，您居然醒了。」
　　妖娆的女声从旁传来，就像传说中的女海妖一般诱惑人心，但现在只让少年感到害怕。
　　「哈、哈......你......你们？」
　　由于刚才的疼痛实在太过剧烈，少年不住地喘着粗气，汗滴不断地从他的脸颊滑落。
　　「啊......我知道......我知道！神使大人，您一定非常疑惑，现在到底正在发生什么，而我们又到底是谁。」
　　女人用充满施虐欲的口气向少年挑逗着，然后走到少年的身边，伸出了舌头。
　　鲜红的舌尖从少年的面庞游走而过，就像是恶魔的指尖。
　　「呵呵呵......您不必担心，这是您应该知道的，毕竟我们也是懂得感恩的。」
　　女人咯咯咯地笑了笑，然后在少年耳边轻声道。
　　「我与我的丈夫，用尽一生经营这座断空城，坏事好事都做了不少，只为了能够更加接近神一点......但是想要靠近神何其困难，在无数遍的失败之后，我们终于想到了一个好主意......」

第861章: 第十六章  神使

　　
　　「什...么.....？」
　　「就是你啊，神使大人~」
　　语罢，痛苦突然再次席卷而来。
　　「啊啊——！！」
　　似乎是对少年的反应很满意，女人的声音变得更加愉快了——
　　「在过去，时间系异能者就因为力量太过强大被神使屠杀过，而现在，如果空间系异能者也变得足够强大，强大到足以令神感到兴趣，那么祂们会不会故技重施呢——？」
　　女人用东方扇抵住了少年的下巴——
　　「哈哈哈哈——！当然是会的了，这不，您现在就落进了我们手里。」
　　「只要用你身后的这根从古遗迹中挖掘出来的石柱吸干您的力量，我们就能够肆无忌惮地研究您的身体，您说，堂堂神使的躯体，对我们研究神的伟力会不会有帮助呢......？啊，当然~无论您的回答是什么，我们都会把您解剖就是了。」
　　「也就是说......？你们所做的一切都是为了捉住我？」
　　少年有些仿徨失神。
　　「没错......全大陆的空间系异能者都会把情报送到我们断空城汇总。所以我们知道了，您先前与其他空间系异能者作战，大腿根部受了内伤——要知道，会受这种伤的人可不多。所以只要知道了这一点，再配合我的精神系异能，就很好锁定你的位置了......」
　　女子得意地笑了笑，指了指自己的脑袋。
　　「......」
　　少年一句话也说不出来，他现在只知道一件事——自己确实失败了。
　　是啊，谁能想到呢？精神系异能者与她战斗力超群的丈夫，居然一直在谋划着捉住神使。
　　自己完全......被骗了啊......
　　时间一天天过去，力量也在一天天流失。
　　一开始，少年还在拼命抵抗着，但他发现，无论自己多么努力的抵抗，力量都会被抽丝剥茧般的从自己身体里抽离出，反抗完全不奏效，甚至有时候，女子还会使用她精神系异能者的力量干扰少年的抵抗，那会让少年更加痛苦。
　　又过了几天，少年放弃了反抗，任凭身后的石柱吸走自己的力量。
　　反正都已经无所谓了——神不会怜悯失败者，既然自己已经失败了，那么就需要付出对应的代价。
　　可笑的是，这群人类还不知道，这样做到底会导致一个怎样的结果。
　　神使失败了，那么下一次，来的就会是神本人了......
　　这些可悲的人类毫无机会，只能接受毁灭的命运。
　　但是似乎......神还有别的计划。
　　某天深夜，断空城火光冲天。
　　「唔......？」
　　少年从梦中苏醒，看见了眼前正在熊熊燃烧的火焰。
　　断空城的一座卫星城，现在已经化为了火海，仿佛不远处的一轮小太阳。
　　「什......么......？」
　　少年感到迷茫。自己是残缺的，但自己的神可是完美的掌握着空间系，不应该是采取这种纵火的方式啊......
　　正当他疑惑着，然后他看见了——那个正朝着自己飞来的红色家伙。
　　「小老弟，看来你被折腾的有够惨啊。」
　　红发男子驾驭着火焰，漂浮于空中，神情轻松而愉快。
　　「先不管你这混蛋到底怎么会在这里，倒是放我下来啊混蛋！」
　　震惊的感情浮现而出，不过被少年压制住了，他现在很想下去，本想这样的吼出来，但现在他实在是太虚弱了，只能不满地看了红发男人一眼。
　　「别担心，我这就带你离开。」男人降落到少年身边，打了一个响指，火苗突然在锁链旁出现，用极高的温度烧蚀金属链身，很快便将锁链烧断了。
　　失去了锁链的束缚，少年的身体一僵，往前倒了下来。
　　红发男子赶忙接住，然后将他抱了起来。
　　「拦下他！别让他带着神使跑了！！」
　　女人歇斯底里的叫声响起，伴随着这一过程，那位身着正装、表情严肃的男人以接近瞬移的速度逼上前来，收拳击出——
　　煌——
　　火幕突然出现，挡在了男人面前，使他不得不改变姿势，然后冲过了火幕。
　　突破火幕，男人流利地在地上翻滚了一圈，熄灭了身体上的火苗，然后重新摆好了架势。
　　但就在这时，红发男人已经抱着少年，远远地拉开了距离。
　　「......」
　　眼看着猎物逃掉，男人的表情略显不快，然后女人走上前来，与他看向相同的方向。
　　「真是......被摆了一道，没想到他袭击另一座城市只是为了混淆视听，真实的目的居然是趁机劫走神使......」
　　女人摇了摇扇子，一副认栽的表情。
　　「你怎么不用精神干涉留下他们？」
　　男子面无表情的问道。
　　「不行，下面是万丈深渊，如果真让神使掉下去了，那我们的工夫就全都白费了。」
　　女人有些无奈地摇了摇头，后悔自己没能好好看住神使。不过她还是高估了自己，就算使用了精神干涉，在火焰屏障下威力也是会急剧削减的。
　　「......那现在怎么办？神使逃离了断空城，想要抓回来可就难了。」
　　「不用担心......」
　　女人转过身去，眼神中射出精明的光芒。
　　「神使认为自己存在的意义就是完成神的任务，而现在几乎所有残存的空间系异能者都在我们断空城避难。所以，他会回来的......」
　　「希望如此吧......毕竟你我夫妻二人，这一生最后的希望都在神使身上了。」
　　「恩......」女人沉吟，抬头感慨。
　　「如果能够接触到神明的境界，那我们这辈子就算是值了。哪怕之后会被神明毁灭也无妨。」
　　......
　　那晚以后，断空城的巡逻队几乎倾巢而出，断空城的城主也向其他大小城市发布了赏金令，誓要捉住二人。
　　深林中，有一处无名的小村庄，村庄中，有几座孤零零的房子。
　　这里的村民终世隐居，不问旅人来历，不留多余财产，聊以耕种为继。因环境得天独厚，所以也能自给自足。
　　而在其中的一座小屋中，少年正微眯着双眼躺在简陋的草床上休息。
　　「你醒了？」
　　大门推开，红发男人看了看躺在床上的少年，露出了和悦的笑容继续道。
　　「身体好些了没有？」
　　「呃...姑且......你想要做什么啊？」
　　少年有些害怕地指了指红发男人肩上扛着的东西——那是一头野猪。
　　「废话！当然是做晚饭了，当地人好心把屋子借给了我们，总不能还要吃他们的饭吧。」
　　红发男人抄起一把钝刀，非常熟练地处理完了野猪，把切好的肉倒进了煮锅中。
　　「为什么不直接用烤的......？」
　　少年歪了歪脑袋，他以前偶尔也会抓抓兔子，所以对烹饪还是有些了解的。
　　「哈哈哈——没常识的家伙，你这么虚弱，怎么能吃烤肉呢？」
　　红发男人转头看向少年，张大嘴巴肆意嘲笑。但这回，少年却没有像上次一样感到窝火。
　　毕竟自己确实是被他救了，如果没有这位神秘的红发男人，现在的自己可能已经变成那个女人的实验材料了吧。神并没有下来救自己。
　　不对，自己是她的一部分，她不可能不会救自己的...为什么......
　　此情此景，少年实在找不到生气的理由。
　　「你......为什么要救我？」
　　在心里挣扎了一段时间，少年看向了红发男人的后背，此时的他正在候火，半蹲着，活像位老人。
　　「说什么呢，你被抓了，我救你，这有什么不对的嘛？」
　　「不是......你救我难道就没什么目的？」
　　少年感到有些惊讶。
　　「救人还需要有什么理由吗？我当时在追查断空城城主在用空间系异能者的身体做残酷实验的传闻，结果发现居然是真的！所以我一把火烧了那座实验室，出来的时候，看见你被绑在主城的最高处，一副半死不活的样子，所以就把你救出来了呗。」
　　红发男人竖起手指，用自己的能力调整着火力的大小，语气随意。
　　「也就是说......你并不知道我是谁？」
　　少年拉了拉盖在自己腿上的毛毯，用双手抱住了它。
　　「不知道，也没必要知道，看见一个人正在被野兽袭击时，难道还要考虑他有没有可能是杀人犯吗？」
　　男人好笑地哼哼了两声，言语中充满了暗喻。
　　他对自己的所作所为毫不迟疑。
　　「可万一......他真的是个杀人犯呢？」
　　少年绷紧了表情，手脚开始微微颤抖。
　　被绑在断空城的那段时间里，少年真正地体会到了濒死的感觉，亲身理解了这种绝望到底有多么沉重。
　　于是理所当然地，罪恶感如同潮水一般向他回涌而来，令他感到恐惧。
　　但红发男人毫不在意，他拿起放在一旁的破旧木碗与金属汤勺，为少年盛了一碗热气腾腾的肉汤，然后转身送到了少年面前。
　　「是就是呗，这与我要不要救他没关系。」
　　少年接过木碗，向碗中看去。
　　倒映出的是自己疑惑的表情。
　　红发男人双手环抱，靠在床边，微笑着说道：
　　「我游历四方，见过不少好人因为各种原因变成杀人犯，也见过不少杀人犯放下自己的过去成为好人......就如我先前所说的那样，人是多种多样的，正因如此，这短暂的生命才有意义。」
　　「......」
　　少年不禁开始沉思。
　　几分钟后，像是想通了什么似的，他开始大口地喝碗中的肉汤，也不管肉汤有多烫，直接一饮而尽。
　　「喂喂喂——！就算想不通也别用这种方法自尽啊！」
　　无视了男人的戏言，少年将喝到一滴不剩的木碗放到床边，然后用坚定的眼神向男人说道：
　　「有兴趣听一个关于我的故事吗？」
　　「喔！有兴趣！」
　　男人兴致勃勃的从旁边拉来一条小凳子，坐了下来，而少年也是开始了自己的讲述......

第862章: 第十七章  突入营救

　　
　　「哈哈哈，神使？！猎杀空间系异能者？！」
　　听完少年的故事以后，红发男人笑得连下巴都合不拢了。
　　少年严肃的点了点头，还瞪了一眼男子，表示自己没有在开玩笑。
　　红发男人抹了抹额头上的汗，歪了歪嘴巴。
　　「这还真是......惊人的秘密啊......」
　　「我......已经杀了太多人，本以为这是为了平衡，却没想到，原来空间系异能者并非是破坏平衡的存在，而只是受害者而已......」
　　少年握紧拳头，咬紧了牙。
　　「此话怎讲？」
　　「他们只是棋子而已，断空城的城主夫妻操弄着一切，只是为了向神发起挑战，所有人都被他们欺骗了！」
　　红发男人用食指挠了挠太阳穴，歪着头感叹道。
　　「这我倒是清楚...断空城的势力如日中天，暗地里也干了不少脏活，不过原来他们这么疯狂地发展自己的势力，目的是为了向神发起挑战嘛......」
　　「那么...你之后想要怎么做？继续完成神交给你的任务吗？」
　　「...不，在人类世界中生活了这么长时间，我已经明白了，这个世界自然有属于它自己的平衡，不加思考地消灭强者其实并非真正正确的做法.....所以——」
　　少年看向红发男人，与他对视，银色的头发衬托着他清亮的目光。
　　「我决定当一回人类，当一回不是杀人犯的人类。」
　　「好——！哈哈哈！」
　　红发男人哈哈大笑，掌声如雷。
　　「当过坏人，现在却想当好人，你这家伙，够复杂！够有趣！够像个人！」
　　「你至于反应那么大嘛......」
　　看到红发男人像个热血笨蛋一样的反应，少年害羞似地低下了头，将表情藏在银发下。
　　「既然如此，小老弟——」
　　红发男人伸出了手。
　　「养好伤，我和你一起去，把那断空城搅个天翻地覆，然后把里面的空间系异能者全部救出来！」
　　「？！」
　　少年猛地抬头，眼神有些湿润。
　　「你......愿意帮我？」
　　「哈哈哈！不过就是再闯一遍断空城呗，只是小场面！怎么了，难道你不愿意？」
　　男子抱着肩，一副无所谓的模样。从一开始，他就是天不怕地不怕的样子。
　　「......哈......」少年无奈地轻笑了一声。
　　「不，我当然愿意，老匹夫。你到时候可别拖我后腿啊！」
　　「谁拖谁后腿还不一定呢！别忘了，上次输掉裤子的人可是小老弟你！」
　　「你还敢提！」
　　少年的脸上瞬间爬上一抹绯红，直接红到了耳根。
　　「哈哈哈！」
　　断空城——
　　月光宁静地洒下，倒映出浮空魔法城的全貌。
　　规模庞大至极，在这个时代的人类世界中，断空城绝对称得上是最神奥、最奇绝的巨型城市之一。
　　伴随着这座城市的繁荣，各种各样难解的传说也被衍生了出来，其中最为世人所熟知的，便是关于这座城市漂浮的动力的传说。
　　是神明的力量？还是力量强大的古代神器？又或是空间系异能者们共同努力的结果？各种传闻众所纷纭，不一而足。
　　几乎所有人都知道，这座城市漂浮的秘密就隐藏在空间系异能者的集会总部里，但关于集会总部内里的具体情况，却没有任何人能够说出个所以然——这也是理所应当的，毕竟集会总部与城主官邸共建于同一座巨型尖顶建筑，属于全城的绝对禁区。
　　自从空间系异能者连续死亡开始，越来越多的空间系异能者来到断空城的集会总部寻求庇护，而断空城则不加筛选地收留了他们，这一举动无疑博得了空间系异能者们的好感，他们从世界各地而来，聚集在这座本身就令他们感到憧憬的魔法城市。
　　从城市的顶端向周围望去，能够看见的是怪石嶙峋的山地，断空城建于破碎的山谷之间，以广阔的深渊作为城市的防护，无论面对如何庞大的进攻军队都能泰然处之，号称不落之城。
　　而此时，在城市不远处的某座怪石上，有着两道神秘的身影。
　　怪石的形状就像鸵鸟的头部，细长而充满摇摇欲坠，且乍一看并没有任何路线可以达到怪石的顶部，所以守卫们平时都不会特别注意这里。
　　但作为侦查点，这里真是再合适不过了。
　　「哈啊——小老弟，情况如何？」
　　等待了一段时间以后，红发男人打了一口呵欠，用略显慵懒的语气向旁边的少年问道。
　　「......别浮躁，这座城市太大了，就算动用空间魔法进行探查，也需要花费不少时间。」
　　少年稍稍皱了皱眉，斜瞟了红发男人一眼，眼神中充满了不快与埋怨。
　　虽然红发男子的实力很强，但对于侦查这方面还是没有多少的能耐，只能够全权交给少年了。
　　「行行行，您继续，我再睡会......」
　　红发男子用力地揉了揉眼睛，然后干脆在石头上仰面躺了下来，没过一会儿，少年旁边便传来了稳定且细长的鼾声。
　　果然......笨蛋都是没烦恼的呢......
　　「......」
　　用尽全部忍耐力收住了想要把红发男人从旁边踹下去的冲动，少年继续探查着断空城的情况。
　　任何空间都具有性质，有生命的存在的空间、有坚硬物质存在的空间、空无一物的空间都具有各自的特殊性质，只要通过空间系异能理解这些空间的性质所各自代表的意义，少年就能够了解这座城市的大体情况。
　　一段时间以后，少年完成了全部的作业，于是拍了拍红发男人的脸，把他给叫醒了。
　　「喔.....喔？怎么了......？」
　　红发男人有些迷糊地回应着少年，一副没搞清楚情况的样子。
　　「老匹夫，起来干活！该你上场了。」
　　少年用大拇指点了点身后的断空城，眨巴了一下眼睛。
　　......
　　断空城主城的大门前，两名守卫正在百无聊赖地扯着闲天。
　　「哎......真是太没意思了......你说那些领导们至于嘛，为了抓个人把全城的人手派出去了大半。」
　　一名卫兵把长矛放在肩上，背靠着墙壁松松垮垮地站着，语气烦躁不安。
　　「别揣测大人们的意图，这不是你应该做的事情。」
　　另一名卫兵的语气正经而严肃，看起来是个做事挺认真的人。
　　「嘿，那么紧张做什么啊，难道你还真以为会有人过来偷袭？那些领导们既然敢把人手都派出去，那就说明他们很有自信，不会有人过来的。」
　　「一码归一码，工作就是工作，你偷懒也稍微节制一些。要不然被大人们发现了，我们两个都吃不了兜着走。」
　　砰——
　　就在另一名卫兵还想出声调侃的时候，一道绚丽的火焰却突然在半空中炸开了花。
　　烟花？今天也不是什么节日啊，为什么会升腾起烟花来。
　　「怎、怎么回事？！」
　　两名卫兵慌了神，朝空中望去。
　　「哈哈哈哈哈！断空城，我又回来了，你们有没有想我啊？」
　　流火如日，其光芒完全盖过了月亮，男人踩在流火之上，双手环抱，放声大笑。
　　「是、是上次搞突然袭击的那个男人，他真的又回来了！」
　　「快去通知大人们！」
　　守卫们瞬间陷入了慌乱，手忙脚乱地向主城内部跑去，而红发男人则趁着这个机会放了几把火，点燃了主城四周的数座兵营，制造混乱。
　　而在这阵混乱中，少年通过空间转移到达了主城门前，然后偷偷地溜进了主城内部。
　　经过上次的失败，少年已经摸清楚了主城建筑材料的性质——一种陷阱式的双层魔法材料，一层作为伪装，另一层设计成直接接触生效的类型。从建筑物外侧观察，这种材料就和普通的花岗岩没有区别，但如果有人想从建筑物内部向外使用异能，异能本身就会受到非常严重的压制。
　　但只要不使异能直接穿过墙壁，这种材料就不能发挥作用！
　　将身体隐藏在宽大的袍服里，利用守卫们的视野死角，少年很轻松地躲过了所有哨兵的视线，身影渐渐地消失在了主城的黑暗之中。
　　确认少年已经安全脱身，红发男子于是转身准备离开，打算引走更多的守卫。
　　「嗯——是谁？！」
　　可就在这时，红发男子突然感受到了威胁，长期训练出的生存本能使他反射性地偏转了身体进行躲闪。
　　结果，这下意识的躲闪救了他的命——
　　尖锐的刀刃闪着令人心悸的寒光，从红发男人的面前堪堪掠过，切下了他的一缕头发。
　　「好险！！」
　　紧接着又是一记踢技，气势惊人的同时，红发男人还能看到对方脚尖上的刃片。
　　砰————
　　红发男人双臂相交，勉强接下了这致命的一击，刃片的尖端如同鹰喙，向红发男人的眼球迫近而来。
　　「给我滚——！」
　　千钧一发之际，红发男人怒吼出声，全力用腿蹬开了对手，这才勉强摆脱攻击，先前的危险感觉再次传来。
　　（不对！还有别的敌人！）
　　当红发男人反应过来时，一切都已经太迟了。
　　噗————！
　　背后，被绑在手臂上的细剑突然刺出，利落地没入了红发男人的体内；而在红发男人的视线中，自己的鲜血正从胸前喷涌而出，伤口处还露出了一小截如同蜂针的尖刺。
　　「唔咳......！」
　　红发男子咳出一口血污，显然是受了重伤。
　　以非人般的忍受力，把手向后方飞速探去，红发男子抓住了对手的脖子——
　　「咕......！」
　　那一瞬间，红发男人的呼吸骤停，为面前对手的容貌感到无比的讶异。
　　那是足以令人感到恐惧的异形，全身上下都被白色的纱布包裹，只有两只空洞无神的眼睛死死盯着红发男人，不带一丝感情。

第863章: 第十八章  决战

　　
　　咻——！
　　破空之声再次响起，另一位对手再次发动了攻击，踢技向红发男人的后脑袭来。
　　「别太得意了.......!」
　　慌忙之中，红发男人转过身去，将被控制住的绷带怪人当成了人肉盾牌，挡下了来自后方的一击。
　　那是另一名绷带怪人，它用被绑在脚尖上的刃片狠狠地踢了过来，然后直接命中了脖子——当然，不是红发男人的。
　　但最诡异的事情就在这时发生了，刃片穿透绷带，刺入了怪人的身体，但那怪人居然就像丝毫没事似地，再次转过身来看向红发男子，伤口处没有丝毫血迹。
　　脖子被贯穿，却没有流血，红发男人在那一刻明白了，自己的对手并非人类。
　　当他意识到这一点时，一道女人的声音竟凭空在自己的脑子里产生了。
　　「哈哈哈哈——！了不起！居然能在如此短的时间里便发现人造异能傀儡的秘密，阁下果然不是一般人呢！」
　　伴随着声音突然出现，那两只诡异的绷带怪人也非常配合地向后退去，停止了攻击。
　　「你是谁？我可不知道自己的脑子里原来还住着一位大美女。」
　　红发男人也算是见多识广，所以并没有被这诡异的现象吓倒，反而在心底冷静地与对方进行对话。
　　「阁下真是爱开玩笑，烧了我断空城的实验室，您不可能真的不知道我是谁，不是吗？」
　　女人的声音充满着雌性独有的韵味，但在红发男人听来，反倒更容易联想到蛇蝎。
　　「哈哈，这件事我倒是记得，怎么？难道你还想让我赔偿不成？」
　　「赔偿自然是不能少的，但现在，我有更加在意的东西——」
　　女人的声音微微一顿，然后瞬间低沉了好几个层级——
　　「神使呢？他在哪？」
　　「嘿......我就知道你会感兴趣，但是不好意思，我不知道。」
　　「哈哈哈哈！阁下难道以为我是个傻子不成？难道你趁着我们断空城兵力空虚的时候来放火，只是恶作剧而已吗？」
　　「就是恶作剧呗，你能拿我怎么办啊？」红发男人嘲讽着女人，用问句回答问句。
　　「......别得意，就算阁下的口风再紧，也休想在我手里藏住秘密——」
　　「唔！」
　　话音刚落，红发男人突然感到一阵头疼，脑子就像在被什么东西倒腾着一样。
　　剧烈的疼痛过了好久才停息，红发男人捂着脑袋，淡然一笑——
　　「呵呵......你真能找出什么东西那才真是怪事嘞，毕竟，那小屁孩具体想要做什么，我本来就没问过。」
　　似乎是因为红发男人已经没用了，那两名傀儡重新摆好了架势，然后以迅雷之势攻了上来。
　　「......小老弟......我尽量拖延时间，你可要快点啊！」
　　在食指指尖产生一株火苗，红发男人用力地把手指**了胸前的伤口中，流血瞬间被止住，而剧烈的痛苦甚至都只能让人稍微皱起眉头。
　　露出无畏的笑容，红发男人看向了那两名傀儡——
　　「来吧！小家伙们！就让你们见识见识，属于真正的人类的力量！」
　　霎那间，火光冲天。
　　另一方面
　　断空城主城地牢——
　　嗒嗒嗒嗒嗒......
　　漆黑的背景中，少年正在飞奔。用力踩踏地面的声音如细碎的雨点一般连续不断，才不一会儿工夫，少年已经相当深入了主城地下。
　　「啊！有了——」
　　看见了什么东西，少年立刻停住了脚步。
　　在微弱光芒的照耀下，有一条长廊直通黑暗，长廊两侧，是一排排金属制成的牢笼。
　　慢慢地走上前去，少年仔细地观察起牢笼内的情况，不由得皱起了眉头。
　　牢笼里，衣衫褴褛、气息微弱的人们虚弱地坐在地上，手脚都被戴上了特制的镣铐，似乎已经被折磨了很长时间。
　　囚犯们听见有人来到了这里，第一反应都是害怕地聚集到囚笼角落，他们把年龄较小的同伴护在角落的最深处，小心地隐藏起来。
　　「别、别选孩子......如果要上去，选、选我！」
　　一名精壮的囚犯把少年当成了探监的守卫，他的声音微微颤抖，但还是硬着头皮向少年要求道。
　　「别怕！我是来救你们的！」
　　少年压低了声音，同时竖起了食指抵住嘴唇，示意他们安静一些。
　　救，救我们！？
　　天知道这群人受尽了多少折磨，在暗无天日的牢中待了多久，此刻听见少年这样说，囚犯们渐渐露出了欣喜的眼神，因为他们发现，眼前的这位少年，竟也是一位空间系异能者，
　　「原来外面还有活着的同胞......！太、太好了！可......如果没有城主的信物，我们没法离开这里......」
　　看起来像是囚犯领袖的年轻男子先是露出了欢喜的表情，但想起了自己现在的处境后，又渐渐地沉下了脸，然后指了指挂在囚笼上的魔法锁。
　　「那东西是空间锁，用空间系异能或者物理攻击都没法破坏掉它，如果想要把它打开，需要使用断空城城主的信物。」
　　「......好，我明白了，你们安心等我——」
　　「别等了，阁下若是想要开锁，鄙人可以帮忙。」
　　少年话还未说完，一道精干的男人声音便从少年身后传了过来。
　　「......」
　　少年阴着脸，转过头去，看向了那位老朋友。
　　「不过在那之后，阁下就进去陪他们吧。」
　　身穿黑色高级正装的男人领着众多守卫，从后方截断了少年的去路。
　　「你们早就料到我会来这里了？」
　　少年的面色有些凝重。
　　「并非如此，只是鄙人的直觉比较准而已。」
　　说完这句话，男人双腿用力，飞身而出，只在原地留下了一道残影。
　　和原来一样可怕的速度，但这回少年已经做好了心理准备......
　　以及条件准备。
　　男人像上回那样又突然出现在了少年面前，旋拳收紧，眼看便要击出。
　　呵——
　　少年嘴角一勾，突然将斗篷张开，甩出了两枚圆形的灰白色球体。
　　男人一拳打在了这两枚球体上，只听见「砰——」的一声，球体炸裂，散布出了大量烟雾，迅速弥漫了整个狭小的空间。
　　「唔......？！」
　　男人迅速摆好迎击架势，两眼死死地盯着烟幕深处。
　　「想不到......阁下还是挺聪明的嘛，自知无论速度还是反应都不及鄙人，便用这种小玩意......虽然与阁下神使的身份有些不符，但鄙人不得不承认，阁下的确是进步了。」
　　「多谢夸奖了——！」
　　少年使出空间转移，精准无误地到达了男人身后，然后将匕首甩出。
　　男人从容不迫地一笑，灵巧转身，而后用拳头轻而易举地便将那两把匕首给击飞了。
　　断空城主城的地牢部分是用防魔材料建成的，只要身处其中，异能的发挥就会受到影响，但男人完全依赖身体进行肉搏，所以依旧行动自如。
　　紧接着袭来的匕首，少年突然自烟雾深处冲了出来，直向男人攻去。
　　「愚蠢！」
　　男人不由得感到诧异，在他看来，少年的这种行为如同自杀，只有缺乏战斗经验的小毛孩才会犯这种错误。
　　（敢独自潜入城中，阁下的勇气值得赞扬，但......也就仅此而已了！）
　　在心中这样想着，男人毫无压力地摆出了迎击架势，就等着少年到达自己面前，然后直接将他摔在地上。
　　但少年并没有让他如愿，从男人的身边掠过，却并未欺身入怀，甚至没有使出任何像样的攻击。
　　假动作，少年并非是真的想要攻击男人，而只是想要分散他的注意力。
　　「恩......？」
　　男人因为少年这莫名奇妙的举动感到有些疑惑，但当他反应过来时，他终于露出了惊慌失措的表情——
　　藏在自己腰间的魔法令牌不见了！
　　无法阻止地，空间锁被解开的咔嚓声接连不断地响起，从迷雾中传来的脚步声则变得嘈杂。
　　于是，在烟雾散尽后，男人看见了少年那边密密麻麻的人影——
　　他们全都是空间异能者囚犯，如今，在少年的帮助下，他们已经挣脱了手脚上的特制枷锁——也就是说，他们已经能够重新使用异能了。
　　少年站在诸多空间异能者之前，拿着一枚乌黑色的长方形物体，他旋即将这枚令牌丢向一旁的地面，眼神玩味，似乎是在说。
　　——这东西已经没用了。
　　「太狡猾了......！」
　　男人的语气有些苦涩，显然，现在的局面是真的有些失控了。
　　「......别怪我，我只是做了该做的事情。」
　　少年略有些感概地回了男人一句，然后将现场留给了这些空间异能者囚犯。
　　「城主大人......我们本来很感激你与夫人愿意收留我们，但没想到，你们居然只是对我们的力量感兴趣。」
　　那位看起来像领袖的空间异能者上前一步，用愤怒的语气向男人发难道。
　　「......」
　　男人眼神凝重地看了对方一眼，开口说道。
　　「这也是为了断空城，以及整个人族，若是能够完全解析你们这种强大的异能，我们就能够拥有窥见世界真理的力量。」
　　「别说的这么冠冕堂皇——！说到底还不是因为你们夫妻俩那疯狂的执念，如今你让我们同胞承受的种种痛苦，就用自己的身体亲自体验体验吧！」
　　一声令下，众多空间系异能者瞬间开启了异能，准备开始发动攻击。
　　————喵w————
　　对不起对不起，昨天忘记更新了，晚上去长辈家实在是太晚太晚了，现在刚刚回家，实在是对不起，今天补回来，今天不会忘了，今天直接两更，以后定闹钟提醒自己

第864章: 第十九章  拯救

　　
　　「在这个世界上，没有不付出牺牲就能实现的奇迹，总有人需要当恶人，而我并不奢望你们也能理解——！」
　　男人手指伸出，向身后的守卫们下令道。
　　「抓住他们！如果没办法留活的，那至少要把完整的尸体留下来！」
　　一道怒吼，紧接着又是一道怒吼，地牢走廊这狭隘的空间里，冲突瞬间爆发，化作了战场。
　　空间系异能者们使出了威力各不相同的技能，即便由于环境因素有所削弱，但凭借着数量的累积，还是硬生生地将数量远超己方的守卫们给推了回去。
　　「你们这些家伙......别太得意了！！」
　　男人继续奋战，寸步不让，却仍无法阻止这些愤怒的空间系异能者越过战线，向主城的其他部分涌去，反而使自己陷入了孤立无缘的境地。
　　「唔——......！」
　　终于，伴随着一道银光，少年趁男人脱不开手时突然出现在了他的身后，将匕首深深地刺入了他的背阔肌中。
　　「别怪我卑鄙......我和你一样，脏活都做过不少。」
　　少年在男人的耳边留下了告别的话语，然后瞬间抽身离开，逃向了地牢出口。
　　趁着男人受伤战斗力大减的机会，空间系异能者们群起而攻之，很快便将他打倒在地。
　　「这......不可能......！」
　　由于空间异能的集火攻击，男人的手脚都被扭向一个非常诡异的角度，胸腔中的内脏、肋骨全都遭受了毁灭性的打击。
　　「活该.....！」
　　一位空间系异能者愤怒地还想补刀，但当他抬手时，那名领头的空间系异能者却制止了他——
　　「就这样痛快地死去，实在是太便宜他了......遭受这种伤害，他已经没可能继续活着了，把他丢在这里便好。」
　　那名空间系异能者似乎非常敬重这位头领，于是他强忍住心中的恨意，狠狠地蹬了躺在地上的男人一眼，然后转身离开了。
　　「......妄图挑战神明，结果却死在小白鼠手里，真是讽刺......」
　　头领感叹地摇了摇头，也离开了现场。
　　「......不能接受.....这种结果......！！鄙人这一生到底是为了什么啊......！！喂！高高在上地看着这场闹剧的混蛋们！告诉鄙人啊？！」
　　愤怒的控诉与疑惑并没有被传达到神明那里，或是被传达到了，但祂们并不在乎。
　　于是，在无穷尽的黑暗与困惑中，男人的意识渐渐远去，呼吸渐渐停止。
　　如今这狭隘的地牢，反而是显得有些空旷了。
　　......
　　断空城外——
　　高空中——
　　红发男人与两只傀儡的战斗渐渐地步入了尾声。
　　虽然红发男人的实力异乎寻常地强大，但把两只无法感受到疼痛，也不会受伤、不知疲倦的人造傀儡当做对手，也不得不落入下风。
　　缠斗了一段时间以后，男人的体力已经逐渐耗尽，身体上的浅口重伤也越变越多，只有火焰依然熊熊燃烧，正如他不屈的眼神，燃烧着不灭的灵魂。
　　「哈哈哈哈——！只是这种程度可别想取爷爷我的性命啊！你们这两只洋娃娃——！！」
　　红发男人哈哈大笑，爽朗的笑声与挑衅声却没有吸引到那两只傀儡的任何注意，它们一如既往地紧逼上前，向对手杀去。
　　红发男人则召出火焰，想要奋力一搏。
　　（小老弟——！我这拖延的时间也够久了，你手头上的事也该办完了吧！）
　　而就在红发男人这样想着时，那两只傀儡的动作却突然僵住，如同被定身了一般。
　　断空城——
　　主城高空——
　　两只傀儡突然停止了攻击，木乃伊似的身体就这样僵在了半空之中。
　　手中操弄着火焰，红发男人虽然对这突如其来的情况感到疑惑，却依然没有放松警惕，反而更加谨慎地拉开了一小段距离。
　　毕竟谁也不能保证，这些傀儡不会玩弄计谋。
　　它们受人类的操控，自然也可能保存着人类的意识，就算是毫无意识的生命体，他们依然可以被施法者操纵。
　　但在这样的情况维持了几个小时以后，红发男人终于按耐不住性子，打算上前探查一番。
　　慢悠悠地漂浮至两只傀儡面前，红发男人试探性地丢了一束火焰过去，而它们却依旧一动不动，就像是真的“死去了”一般。
　　用手微微抬起傀儡的脑袋，红发男人发现傀儡眼睛中的光芒已经消散了，也就是说，现在的它们只是两具空壳而已。
　　「吁————」
　　拍了拍自己的胸脯，红发男子长舒了一口气。
　　「不错呢......小老弟，看来我没有白拖它们这么长时间......哈哈哈——」
　　笑声爽朗而轻松，又像是在喝彩。
　　竖起一根手指，蹿出两缕火苗，红发男人将这两缕火苗塞进了傀儡头部的绷带缝隙中，随后，如同在白色的草地上蔓延的野火，火苗迅速转变为火焰，然后在傀儡的体内熊熊燃烧了起来。
　　「安息吧......不管你们是什么，或者曾经是什么，烈火都会赐予你们平等的永眠。」
　　红发男人转而向主城飞去，再也没有看这两只傀儡一眼。
　　.....
　　主城内，城主官邸
　　妖娆的女人此时正端坐在华丽昂贵的桃木椅上，从嘴角不断地向下淌着鲜血，在地面上留下了一滩不断扩散的不规则血迹。
　　一把匕首正插在女人的胸前，闪着凶光的白刃深深地嵌入了她的身体，一直没至匕首把柄的部分。
　　致命伤，毫无疑问。
　　「呵呵......神使大人......没想到，居然不是我先找到您，而是您先找到了我呢......」
　　用不知从何而来的力气，女人自带血的猩红皓齿中硬生生地挤出了这些话。
　　「......猎人需要时刻注意，自身有没有可能也被其他人当成了猎物——最早还是因为你，我才明白了这个道理。」
　　少年依然没有将兜帽摘下，他把表情藏在阴影中，使女人无法看清。
　　「咳咳......是吗......到头来，我居然犯了和你一样的错误啊......真是讽刺.....」
　　外边的那两只傀儡，是断空城研究空间系异能者的尸体而得出的扭曲产物，具有强大的空间系异能而不具备思想，唯有通过女人的思想控制才能行动。
　　如果自己能够谨慎一些，把其中的一只留在身边充当护卫的话，也许现在的情况就会完全不同。
　　可惜......已经太迟了。
　　「神使大人......那么在我临死之前，您能告诉我，神的力量究竟有多么强大吗？」
　　听见女人的提问，少年不由得一惊，他没想到，这位看似纤弱的女性居然对神的力量有着如此强大的执念，甚至超越了对死亡的恐惧。
　　「......」
　　略微考虑片刻，少年说出了自己的答案。
　　「你永远也无法想象的强大。」
　　「......呵，这样么......」
　　女人抬起头，渐渐失去光采的瞳孔死死地盯着天花板，她望眼欲穿，似乎想要穿透这个被阻挡的现实，看见穹顶以外的部分。
　　最终，完全失去生机，化作了一具冰冷的尸体。
　　少年无言，走上前去，右手拂过女人的眼睛，将眼皮合上。
　　「至少......你的一生也是有意义的。」
　　随后，少年与红发男人在主城的天台上相遇，少年身后还跟随着为数不少的空间系异能者。
　　命运的齿轮已经归位，一切都将要尘埃落定。
　　「哟——！小老弟，看来你做的还不错，怎么样？救人是不是比杀人愉快多了？」红发男人大大咧咧地向少年打着招呼，语气轻松。
　　少年大量了他一会儿，然后有些没好气地问道：
　　「你知道自己现在身上有多少伤吗？老匹夫？」
　　「不知道，因为数不清楚呢！哈哈哈哈——」红发男人哈哈大笑，紧接着收敛了笑容：
　　「那么......这座城市该怎么办？这些空间系异能者就是这座城市能够漂浮的秘密吧？」红发男人猜测道。
　　「没有错，就在刚才，这座城市的动力核心已经被破坏了——他们将空间系异能者当成动力引擎，还活着的异能者我们都已经尽全力救出来了......」
　　少年说道这儿，声音有些低落，被隐藏在兜帽地下的表情似乎变得更加阴沉了。
　　言外之意，还是有许多空间系异能者没能获救。
　　红发男人突然伸出手来，将少年的兜帽一把扯下，在他反应过来之前，又粗暴地揉了揉少年的脑袋。
　　「你干什么啊！」
　　银色的发丝下，映衬出少年的表情有些不快，他张口埋怨，语气却不见有多么生气。
　　「别胡思乱想！如果有为没能拯救更多人而悔恨的闲工夫，那还不如多考虑考虑未来的事——比如，怎么去救下更多的人。」
　　说到这里，红发男人对少年俏皮地眨巴了几下眼睛，显然是意味深长。
　　「......！」
　　听见这句话，少年突然顿悟，于是向周围的空间系异能者们说道。
　　「同胞们，虽然这座城市有愧于你们，但如今罪魁祸首已然死去，留在这座城市中的只是无辜的百姓们，我们难道应该弃他们于不顾吗？」
　　空间系异能者们听见少年这么说，都露出了心领神会的笑容，于是还没等少年将事情挑明，他们便利落地干起了活。
　　众多空间系异能者冲入城市中，用传送及转移等空间系异能安全撤离了全城居民，在断空城终于消耗了所有能量坠毁于山谷中时，城市中已经空无一人。
　　————喵w————
　　连着两章，今天早上起来还是要去拜年，晚上估计也没时间，怕忘掉了，先更新，唉，

第865章: 第二十章  如果有下次的话

　　
　　站在山谷上，看着谷中的庞大城市的遗骸，红发男人向少年问道。
　　「小老弟，你接下来想要去做什么？」
　　「有很多，如果可以的话，我希望能够继续旅行。」
　　少年轻松地回答道，但语气中似乎也有着一丝遗憾。
　　「如果可以的话？」
　　红发男人敏锐地觉察到了这句话中不对劲的地方。
　　「是啊，可惜不可以......如今我的使命已经几乎完成了，继续留在人间也没有意义——是时候回家了。」
　　说出“回家”这个词汇的时候，少年的眼神直直地眺望向山谷的另一端，似乎是在说一个很遥远的地方。
　　「不能留下来吗？」
　　红发男人最后一次追问道，语气中似乎还带有某种企盼。
　　「不能啊......就算伪装成人类，也迟早会被神明发现，我留在这里，只能带来无谓的灾难。」
　　这样宣告完毕，天空的云层间突然透过了一缕明亮的辉光，就像是步入天堂的阶梯。
　　「再见了，老匹夫，虽然相处的时间很短暂，但我还是要感谢你的照顾。」
　　仿若诀别一般，少年信步走入了辉光之中，旋即他的身体开始上升，向云端之上飞去。
　　「小老弟——！告诉我！做人类的感觉怎么样？」
　　红发男人大吼出声，将声音推入了少年的耳朵之中。
　　「......」
　　少年转过身来，然后微微一笑。
　　红发男人知道，这是他第一次笑。
　　也会是最后一次。
　　既然如此，便把这份缘分记在心里，把这份笑容刻在记忆中。
　　「我很开心——老匹夫！救人的感觉的确比杀人更好——！」
　　说完这句话，少年的身影便彻底消失在了云端之上，就仿佛从不曾来过那样。
　　「这位兄弟......刚才那位小兄弟，到底是什么来头？」
　　亲眼目睹了这堪称奇迹的一幕，幸存的空间系异能者们全都发出了震惊的感慨，那名领头的空间系异能者向前一步，朝红发男人提问道。
　　「是个挺有趣的‘人’。」红发男人微微一笑，别有深意地回答道。
　　转身走到一半，红发男人突然停下了脚步，然后向那些空间系异能者们提问道：
　　「对了，你们想要重建空间系异能者集会吗？」
　　领头的空间系异能者回过头，看了看其他异能者们的表情，很快便得出了结论——
　　「不用了......经历了这么多事，我们已经对名望金钱之类的东西失去兴趣了，现在只求能够找到一个安身立命的好地方，聊以此生。」
　　语气坚定而洒脱，没有一丝迟疑。
　　「既然如此。」
　　红发男人眯起眼高兴地说道。
　　「我知道有一个好地方。」
　　......
　　三年后——
　　某处无名的小村庄，在一夜之间人口翻了好几番，更好的房屋、农场、果园被建造起来并不断加以扩建，很快便初具规模。
　　但令人不解的是，这座小村庄中的居民似乎对与外界交流依旧不感兴趣，而依旧自顾自地创建着属于他们自己的桃花源。
　　曾经，也有过盗贼团伙进犯这个村子的事件，但这件事之后却不了了之，更给这座村庄添上了几笔神秘的色彩。
　　阔别多年，红发男人旅行回到这座小村庄，接受了这座村庄村民的热情接待。
　　「真是热闹了许多啊。」
　　男子感叹着说着，怀中的女人巧笑嫣然的回应。
　　「是啊，亲爱的，确实是一个山清水秀的好地方。」
　　两人的出现被几个调皮的小孩子看见了，长久听着村里老者讲述的故事，他们自然不会漏看这个拥有着鲜红头发的男子。
　　「救世主来了，救世主来了！」
　　高昂的声音传荡开......
　　「夫人生长的真是美丽啊。」
　　「哈哈哈，小青她一直都很美丽啊。」
　　宴会上，看着放在木碗中的红色果实，红发男人不自觉地露出了笑容，像是想起了某位少年。
　　......
　　「这次的任务，你完成的不错。回收的力量充足，而且人间也没有空间系异能者集团的目击记录了。」
　　「同时，降临的力量也已经基本充足了，下次就将会是我亲自出马了。」
　　少女的声音在少年面前响起，只属于神器的强大力量仅仅只是存在于这片天地间，便能使万物感到颤栗。
　　「多谢您的肯定。」
　　银发少年谦卑地回答道。
　　「这回你在人间，发现了什么有意思的东西没有？」
　　「嗯，有两样。」
　　「哦？哪两样？」
　　「一个奇怪的人类，还有一种同样奇怪的果子，但是味道很好。」
　　「欸——是吗？那么如果有下次，你可一定要让我也见识见识呀。」
　　「遵命......」
　　少年颔首。
　　「如果有下次的话。」
　　————喵w————
　　这次是补全，然后开启正式篇章

第866章: 第一章  遥远的云端之上

　　
　　白鸟飞翔于高空，带来世界另一端的福泽。
　　人总是向往飞翔，乐于想象云端之上的世界，于是人们继而憧憬起在天空中自由翱翔的飞鸟们。
　　从田地上方飞过，越过高山，穿过丛林，偶尔站在风车与教堂的顶端歇息，飞鸟总是如此自由。
　　有时候，它们偶尔也会穿越厚实的云层，到达这个世界的另一端彼岸世界——
　　渊默大陆，人间之上。
　　天堂是何模样？活着的人们与走兽游鱼自然不会知晓，于是飞鸟便成为了唯一的幸运儿，也成为了这个世界主人的宠儿，得以见证最真实的美丽、纯洁完美到以人类的想象完全无法触及的天堂，也就是神的居所——神界。
　　旭日自云海彼端升起，照亮云浪万千，飞鸟在云海间自由翱翔，似鱼深潜。
　　云层温热，就像棉花糖那般，柔软地覆盖在神界的最下方，可谓是最柔软温和的屏障，将一切污浊挡在下界，使一切罪恶，无法侵犯神界。
　　至少在表面上，神界没有一丝罪恶与污浊。
　　在云海之上，有着不少独立的浮空岛屿自由地飞行着，如同群星那般。
　　没有任何魔法的污染，没有任何噪音的干扰，岛屿之上只有青葱的树木与清澈见底的湖泊，各种美丽的传说生物在这些岛屿上栖息，永远都生活在神光的照耀之下。
　　而除了浮空岛屿之外，神界也并不缺少华丽与壮阔。就如同「神明」这个字眼带给人们的印象那样，冲击性与想象之外的深度也存在于神界之中。
　　一座超越人族想象的巨型大陆在云海之上悠然而行，大陆中部，一颗远在人类想象力之上的巨树展开它繁盛的枝叶，在神界的任何地方都能清楚地看见。
　　神界中心大陆的中心，也就是整座神界的中心，就是这棵伟大的世界树，它是神之伟力的源泉，也是无数传说的终点。
　　世界树底部，充沛着神力的源泉喷涌，形成了四条宽阔的河流，其中的清水拥有着不可思议的功能，如果普通人喝一口，就能够治愈全身的伤病，甚至能够帮助将死之人续命，在人间，最高等级的治疗药品被称为神圣之泉水，其实就是这些清水稀释后的产物。
　　河流从四个方向往神界中心大陆的边缘奔涌而去，将大陆分为了四个部分，也就是人间传说的四季大陆。
　　四季女神守护着这四块区域，神之眷族——天使则为她们的意志而效劳。
　　春之神域，是五彩缤纷的世界。
　　充满生命力与无限想象的世界里，五颜六色的鲜花竞相开放，花海是如此夺人眼球，就像春之神铺下的软毯。
　　在花海之间，有一条潺潺的溪流，溪流蜿蜒向前，指引着神明所在的方向——
　　林间，只听得风吟，偶有莺燕啼鸣，除此以外，万籁俱寂。
　　林间，有良木盘绕，绝妙地形成穹顶，降下荫蔽。
　　林间，有宝石般光滑的白石，形状特异，犹如雅座。
　　是一座天然的凉亭。
　　其中坐一佳人，拥有非人所能具备的美貌。
　　在人间，人们总是会使用「拥有神赐般的美貌」来形容一个女子的美丽，而在遥远的东方，也有「惊为天人」这个成语表达同样的意思。但这位女子的美貌显然还在这之上——
　　这根本不是神赐般的美貌，这是唯有神才能拥有的美貌。
　　乍一看，年轻的女神就如同人类的少女，但却拥有任何人类少女都远不能及的美貌；她坐在亭中椅上，两腿交叠，没有任何多余的衣物阻挡她展示自己美丽的双腿——细长而协调，诠释着纤细而不病态的完美资态。
　　美腿之下，是一双裸足，其上没有一点儿污垢，正如真正的纯洁之物所理应拥有的姿态，而她的脚踝是如此的优雅，似乎为了给这种致命的优雅感点缀上合适的注释，右脚的脚踝上戴有一圈花环，每当她的脚踝随着小腿的晃动开始微微摆动，这圈花环上的五色小花瓣就会随之飘落，而花环上很快便会长出新的花瓣，补充原先的空位。
　　盈盈一握的细腰给人的印象正如春草，纤细而温婉，在薄纱般的女神羽衣下，显示出的是一种不可思议的诱惑感，但她给人的印象又是如此高洁，在这种矛盾之中，恐怕没有几位男性能够不陷入烦恼吧。
　　而她的酥胸，显示出的不是性感，竟是一种如同春风般的温柔，拥有母性的特征幻想，给人的感觉却不是欲望的集合，而是女性的美好。
　　长发及腰，温婉可人，端正的五官上没有任何瑕疵，如果硬是想要找出什么缺陷出来，那就只能是太过完美了——当一个人用恶意的眼光想要找出他人身上的缺陷时，总是会在下意识中将他人原本无足轻重的小小瑕疵无限放大；但如果有任何人胆敢用这样的眼光审视这位美丽的女神，恐怕却也只能望而兴叹。
　　她是「美丽」这个概念的化身，想要找到她的美丽有任何不完美的地方，就是想要否定美丽这件事存在的本身——显然，没有任何人类能有这种本事，或者说，这种资格。
　　女神静静地看着手中的书卷，神情专注，偶尔也会被书中的内容逗乐，露出令人心醉的笑容。
　　夜莺在女神的肩膀降落，好奇地歪起脑袋，注视着书页。而女神没有动手赶跑她，也没有表现出任何生气，反而用纤纤玉指温柔地点了点夜莺的脑袋，微微一笑，然后将注意力重新集中在了书本的世界之中。
　　这本书是神使从人间带回来的礼物，讲述了一个相当简单而有趣的爱情故事。在闲来无事独处时，女神总会翻开这本书，细细品味其中的故事，想象书中人物的喜怒哀乐，并不断从中获得乐趣：说来或许有些不好意思，但女神已经翻看了这本书不下百遍，至今还是丝毫未腻。
　　如果可以的话，还真想就这样度过今天。
　　但从远方不断迫近的展翼声却打破了自己的阅读计划，令女神不由得微微皱起了眉头。
　　啪嗒——啪嗒——
　　巨型飞鸟才能发出的羽翼振鸣声从树林的外围传来，被女神清楚地听进耳朵里，于是她合上书本，将它放进了由神力构成的独立空间里。
　　「安琪儿大人，神国又出事了。」
　　拥有着美貌男性形象的天使从远方飞来，收起身后的双翼，降落在了春之女神安琪儿的面前，谦卑而恭从地行礼。
　　「唉......」
　　安琪儿略有些不快地叹了一口气，然后从石椅上一跳而下。
　　双脚没有落地，安琪儿就这样漂浮在了低空中，姿态优雅而从容。
　　「走吧。」
　　不需要多余的说明，安琪儿立刻便掌握了现状。她玉唇滑出简单的两个字，确定了行程。
　　「如您所愿。」
　　天使优雅地微微欠身，跟在了安琪儿的身后。
　　春之女神微微集中精神，无边神力便自周遭的空中中满溢而出，化为了有形的力量，将安琪儿托起，飞往空中。
　　她背后的天使则展开洁白的双翼，御风而起，也一并升上了天空。
　　神国出现动荡，这在最近已经发生了不下三回，对安琪儿来说，称之为家常便饭也毫不夸张。
　　即便是在神界，权力斗争也是一件让人非常烦恼的事情：四大区域也被称为四大神国，分别由不同的女神掌管，居住着数量不少的较为弱小的神族，为了维持统治秩序，也建立有类似于人间的权力机构的组织。
　　四季女神分别担任这些区域名义上的统治者，凭借从神王手中继承而来的四大神器，稳定了整个神界的统治秩序。
　　神王居住在神界中心的世界树上，一处被称为神王殿的巨型建筑群中，时刻观察着整个神界与人类界的动向，鲜少能有空闲离开大陆中心，四大女神，便是他分配在神界大陆各处的统治代理人。
　　在过去的无尽时光里，四大神器的力量都稳定地发挥着，拥有能够压倒其他较为弱小神明的绝对统治力，所以神界一直都十分和平。
　　但在最近，四大神器的力量都遭遇了不同程度的削弱，于是原先在四大神国中，对女神的统治抱有不满的神明们都借机兴势，在神国各处挑起事端，欲图用这样的方法来削弱女神的统治。
　　毕竟就算是神，也都是有欲望的，在无尽的岁月长河中，他们已经受够了处处设限的神律，想要获得更多的权力与地位，这也无可厚非。
　　而安琪儿，身为春之国的统治女神，也明白自己的统治到底有什么问题——过于温和，或者说是过于放任自流。
　　凭借神器的力量，春之国在过去完全没有发生过任何叛乱，于是安琪儿便将神国的政务丢到一边，一头扎进了自己喜欢的事情里面。无数年来，神国的规模越来越大，而安琪儿却越来越佛系。
　　另一个方面的原因是，安琪儿本人并不喜欢残酷的东西，流放人间、夺取神力之类的神罚她直接全都废除掉了，导致春之国的神明们都把正当防卫看得比国家保护还重。
　　不过因此犯罪率也不高，所以安琪儿就更无所谓了，干脆随他们闹去。
　　而在神器力量被无端削弱的现在，报应终于来了。

第867章: 第二章  神女大战

　　
　　跟随女神的视线，掠过高山，飞跃峡谷，郁郁葱葱的树丛正如青毯，以无比茂盛的姿态，铺展于春之国的土地上。
　　迎着阳光向前飞行，飞鸟啼鸣，天使则躬身行礼，安琪儿再次用全身体验着这个世界的美好与璀璨——美丽的事物无论在什么时候，果然都是美丽的。
　　「幸苦了，这回又出了什么事呢？」
　　安琪儿用温柔的语气向身后的天使提问道，刚才所表现出来的烦闷如今已经一扫而空了。
　　天使微微点头，在得到了女神的首肯后，他开始说明情况——
　　「这回的情况比较复杂......其实是芙蕾雅女神与另外两名女神起了冲突，如今正在世界树附近的春之国领域内对峙。」
　　「又是因为干涉人类界的事情吗？」
　　有些烦恼地摇了摇头，安琪儿用纤丽的手指卷起了自己的一缕发丝，拨弄了一会儿。
　　天使没有回答，只是微微地点了点头。
　　「真麻烦啊......」
　　似乎是觉得有些头疼，安琪儿将细嫩如粉的手掌附在了额头上，语气中也充满了懒散。众所周知，安琪儿虽然是继承人，但却是四女神，乃至整个神界里最为懒散的。
　　「那就快走吧，早些将这件麻烦事解决掉，我可是很忙的。」
　　安琪儿煞有介事地向天使说完，随后便加快了飞行的速度。
　　天使有些无奈地咧嘴一笑——他当然知道，安琪儿口中的忙，其实在别人眼中看来就和摸鱼没两样，几乎每时每刻都在看书、赏景、逗小动物。
　　不过既然本人觉得这样没关系，那就当做是这么一回事吧。
　　不再想这些多余的事情，天使展开翅膀，加速跟了上去。
　　......
　　春之国东部的一块巨型平原上空，三股庞大到令人难以置信的力量正在对峙。
　　在其中一侧，暴风雪与雷云合二为一，散发着足以毁天灭地的气势。如果其中的力量被完全释放出来的话，可能这一片区域都会被夷为平地吧。
　　不安暴躁的云层之上，两位与春之女神同样美丽的女神正并排着站在一起，不过两人的身高差实在是太过显眼，以至于让人看着有些别扭。
　　身高较高的女神拥有着火爆热情的身材，金黄色的卷发好似狮子的鬃毛，波涛汹涌的前胸大胆地半露，给人一种粗犷不羁的印象。
　　她就是夏季女神奥刻索，同时也是象征着战争与侵略的女神。
　　与春之女神不同，夏之女神奥刻索拥有着极其外向的性格，而且极度好战。
　　一旦夏之国中出现敢于反对自己的家伙，奥刻索都会用最简单粗暴的方式解决问题——也就是战斗，这使得夏之国的国风也变得极其偏激，信奉力量就是一切的绝对真理。
　　而此时站在奥刻索的身边，身高要矮的多的萝莉少女则是冬之女神塔萝。塔萝身着一套高贵华丽的蓝白色公主群，身前有着数枚神奥的菱形湛蓝色水晶浮空飞行；银白色的双马尾被雪花样式的发扣束起，自裸露的香肩后披散而下，正衬出超越白雪的冰洁玉肌。
　　可爱的面容上却挂着傲慢清冷的神情，给人的感觉正如凛冬那般，不可亲近。
　　塔萝与奥刻索相同，都拥有着极其偏激的性格，只是塔萝并不像奥刻索那般好战，她性格上的偏激，体现在她的目中无人。
　　作为四女神中年纪最小的存在，塔萝认为自己才是四女神中最完美无缺的存在，并自认为自己理应继承神王之位。
　　而在二人对面，是火云般的晚霞。
　　霞光漫天的背景之前，红色的枫叶形成如同龙卷般的风阵，撕裂着大地，簇拥着期间的女神。
　　充满母性的身姿，成熟而令人感到安心，秋之女神芙蕾雅在四位女神当中可谓是最知性而稳重的一个，同时也是最受其他神明爱戴的女神。
　　给人的感觉比起说是姐姐倒更像是母亲，被其他神明称赞为是最像女神的女神。
　　四位女神原本应该是互相合作的好姐妹，但如今因为各种各样的问题，她们之间的关系逐渐出现了裂痕。
　　「芙蕾雅姐姐，我劝你还是乖乖配合我们，使用神器打开天界之门吧，这对大家都好。」
　　塔萝的语气有些娇蛮，虽然姑且对芙蕾雅用了姐姐的敬称，但语气中却没有半分尊敬的意味，反而像是在胁迫似的。
　　「就是说啊，芙蕾雅，现在的情况这么紧急，如果不发兵干涉下界的话，搞不好很快就会发生暴动了。」
　　 奥刻索的语气虽然没有那么刺耳，但也不缺少咄咄逼人的成分。
　　夏冬两季女神在此时显然已经达成了统一意见，决定以入侵人间的方式来解决神国危机。
　　但芙蕾雅显然与她们的意见不合。
　　「奥刻索、塔萝，战争永远不是解决问题的最优解，你们现在只是在胡闹罢了。」 
　　「切.....」
　　塔萝把小脑袋偏向一旁，斜视着芙蕾雅。
　　「要是我有芙蕾雅姐姐你那样的本事，只靠人望就能稳定住神国的局势的话，倒也不必像某个肌肉发达头脑简单的笨蛋那样动用如此不优雅的手段，略略略~」
　　塔萝朝着奥刻索吐了吐舌头，自己对她的讨厌毫不掩饰。
　　「塔萝你这家伙——！如果不是现在这种情况，我无论如何都不会想与你联手。」
　　 奥刻索生气地举起了手甲，比塔萝的脑袋都要大的拳套肆意挥舞着，让人觉得相当不安全。
　　看着突然开始内讧的对面，芙蕾雅的表情反而却变得有些僵硬——
　　「都给我适可而止！现在这种紧要关头，你们还闹小孩子脾气，像什么样子！」
　　「姐姐——比起这个，我劝你还是识相些早点交出神器吧，你和平主义的那套我已经挺烦了，现在入侵下界绝对是最好的时机。」
　　「是啊，芙蕾雅，我们这边可有两把神器喔？就凭你的秋月赞美诗，能够同时对付我的天神火与塔萝的冷夜吗？不如配合些，给大家都节省些时间。」
　　莫名其妙地就被芙蕾雅教育了，塔萝非常不开心地闹起了别扭，态度比刚才又强硬了一些。而奥刻索则没头没脑地接了她的话，立马便忘记了自己刚才还在朝塔萝挥舞着手甲。
　　「多说无用，如果你们两个就打算这样一直迷糊下去的话，那就向我展示你们的觉悟——打败我！」
　　说完，芙蕾雅的手中突然出现了一道圣光，圣光凝集，化为了一把华丽的神弓。
　　「看来......果然还是要与姐姐你交手呢，那么就让我们久违地切磋一下吧——」
　　塔萝向前伸出双手，那几枚湛蓝色的水晶便如受到了什么感召一般聚集在了塔萝的面前，然后组合成了一根像是由寒冰凝结而成的法杖。
　　「哈哈哈哈——！能够打架当然是最好的，求之不得啊！」
　　奥刻索举起手甲，天雷混杂着天火一同被吸入了手甲中央的宝石里，火红的烈焰与雷鸣的电光开始从手甲的缝隙间向外渗出，拥有着摧毁一切的暴虐力量。
　　「没头脑，你比较耐揍，赶快上去吃伤害！」
　　看着对面芙蕾雅手中的长弓，塔萝非常没有礼貌地朝奥刻索指手画脚道。
　　「好！近身作战什么的我最喜欢了！你这纤弱的身子骨就待在后面放冷箭吧，真是非常符合你的性格呢！哈哈哈哈——」
　　奥刻索看来真是非常喜欢战斗，甚至就连向塔萝发火都忘记了。而后半句调侃其实完全就是没有任何恶意的玩笑，但却也被塔萝记在了心中的寻仇小本本上。
　　奥刻索十分积极地向前冲去，带出一片雷云，而她的身形就如同雷云中的闪电一般，裹挟着恐怖的气势向芙蕾雅袭去。
　　（呵......还是原来那种莽撞的性子，脑子丝毫不会拐弯呢。）
　　芙蕾雅在内心嘲讽着奥刻索这白痴般的行为，然后架起了手中的神弓——
　　神力凝聚成光束箭矢，在神弓之上凭空出现。芙蕾雅动作优雅地拉开无形的弓弦，迅速地凝聚起力量。
　　而后光箭离弦飞出，速度快到无法看清。
　　由于奥刻索是以直线攻来的，对于弓手来说可谓是最容易瞄准的目标。
　　「嘿——！」
　　但芙蕾雅没料到，奥刻索的战斗本能比她想象中的还要更加夸张，奥刻索面对无法被看清的光箭，完全不经大脑思考便挥出了天神火拳套。
　　嘭——！
　　剧烈的爆炸在奥刻索的面前发生，幅散而出的气浪甚至掀飞了大地上的巨石。
　　但爆炸的烟尘还未散尽，奥刻索便从密布的烟雾中夺身飞出，居然毫发无损，此时她的神器因为热量过高而变得通红，但却丝毫没有影响她的行动，显然——刚才那一击确实被她给抵挡下来了。
　　「......」
　　芙蕾雅的表情微微一凝，似是有些意外。刚才那一箭射出的时机与威力都十分完美，如果在下界，毫无疑问能够直接摧毁人族的一座大型城市，但在奥刻索的面前，这一箭甚至都只能拖延她的脚步一会儿。
　　一箭失利，但芙蕾雅并没有立刻重新开弓，反而自信地看向奥刻索。
　　「没头脑！小心身后！」
　　就在这时，塔萝的声音传入了奥刻索的耳中，这才让她转过了头去。
　　五支分散的光箭正从奥刻索的身后向她的后背袭来，划出五道平滑的曲线，气势凶悍而精准无比。
　　「不好！」奥刻索惊叫出声，赶忙想要转身防御，但却已经来不及了。

第868章: 第三章  春之女神

　　
　　铛铛铛铛铛——！
　　五道清脆的响声乍现，伴随着响声落下，五支光箭全都偏向了其他方向，然后在途中爆炸。
　　「塔、塔萝，谢谢了！」
　　奥刻索在看清了情况以后立刻便向塔萝致谢，因为她清楚看见，塔萝面前正闪烁着五个复杂的蓝色魔法阵，应该是某种干涉魔法。
　　「集中注意力！别走神！」
　　塔萝提醒道。
　　「哦......是喔！」
　　 奥刻索立刻反应了过来，紧接着继续向芙蕾雅冲去。
　　看向气势汹汹而配合默契的对手，芙蕾雅露出了不出所料的笑容——
　　自己从没想过能够以一人之力同时战胜夏冬两位女神，自己刚才所做的一切只是为了拖延时间。
　　按照她的估计，现在时间应该已经差不多到了。
　　呼呼呼呼——————
　　突然，毫无任何征兆地，狂风骤起，形成了一道风墙，挡住了已经非常接近芙蕾雅的奥刻索，并将她轻巧地推了回去。
　　剧烈的暴风形成墙幕，自平原之上拔地而起，瞬间就将奥刻索推了回去。
　　「呜哇——！飓风结界？！」
　　被推回了数百步距离，奥刻索用惊讶的眼神看向前方，对刚才那一击的威力感到诧异。
　　芙蕾雅与塔萝看见来人，则露出了截然不同的表情。
　　「啧......老太婆居然来了......芙蕾雅姐姐，真是阴险。」
　　塔萝阴着脸，咂了咂嘴巴，发出了不快的抱怨声，当然，声音非常小，所以并没有人听见。
　　「安琪儿，很高兴你来了。」
　　挡在芙蕾雅面前的，是春之女神安琪儿，此时在她面前，一柄华丽的仪仗剑正漂浮着，牵引神界各处的风元素向此处集结，形成暴风。
　　听见芙蕾雅的招呼声，安琪儿转过头去，表情却并不轻松——
　　「芙蕾雅，你为什么要和塔萝还有奥刻索战斗，避开她们不就行了？」
　　安琪儿明眸看向芙蕾雅，充满了责怪的意味。
　　安琪儿对于同室操戈这种事情非常反感，无论原因是什么，芙蕾雅与其他两位女神发生了冲突也是事实，所以并没有明确地站在芙蕾雅这边。
　　「......安琪儿，逃避从来都不是解决问题的方式，这个道理你直到今天还没有懂吗？」
　　听见安琪儿那十分幼稚的发言，芙蕾雅有些哭笑不得地回答道。
　　「我不懂啊，逃避虽然可耻，但非常有用。」
　　安琪儿傻傻地回答，完全不觉得自己的做法有什么问题。
　　毕竟自己管理春之国就讲究一个无为而治，虽然不知道原理是什么，但感觉所有问题只要放着不管，都会被自动解决掉。
　　「唉......」
　　有些失望地叹了一口气，芙蕾雅看向安琪儿的眼神发生了变化。
　　「至少，你在入侵下界这件事上是站在我这边的吧？」
　　如同妥协一般，芙蕾雅转而想要在另一件事情上与安琪儿达成一致意见。
　　「那当然，战争多可怕呀。」
　　哪怕是在这件事上，安琪儿也是一副傻样。
　　「那就行了，安琪儿，你听我说，塔萝与奥刻索想要用我们的神器打开神界之门入侵下界，我们可不能让他们得逞啊。」
　　由于神王定下的规则，神界的神明们无法大规模入侵下界，只有少数异常强大的神明能够单独前往下界。
　　如果想要发起向下界的全面战争，就需要使用神界之门，如果神界之门被开启，那么神界的神力就会大量涌入人间，而所有的神明都能够趁着这个机会，进入下界。
　　神界之门原本是神王为了与魔族的全面战争而准备的最终解决方案，所以在开启的条件上准备了极其苛刻的限制——必须同时将四大神器放置在神界的对应位置，神界之门才会在神界中央开启，而后神明与天使军队便能涌入下界，与魔族决战。
　　「我知道，芙蕾雅，这件事是绝对不行的，人间的万物生灵根本就承受不了神界的神力，他们会死的。」
　　安琪儿皱起眉头，态度坚决。
　　「你开什么玩笑啊安琪儿！春之国的情况现在也不容乐观吧？！要是不快些把他们的注意力转移到战争上，很快局面就会失控了！」
　　奥刻索在远处向这边怒吼道，看起来真是非常生气。
　　「人间会怎么样与我们有什么关系啊？他们不过只是小小的蚂蚁而已，我们的责任是守护神界，而不是保护那些凡人，这你可别搞错了！」
　　「我才不管什么责任啦，说到底，其实我根本不想当女神，只是被迫坐在这个位置上而已。」
　　面对奥刻索的怒火，安琪儿还以和颜悦色，一副根本无所谓的样子。
　　「你......！」
　　这一下可着实把奥刻索气坏了，她咬牙切齿，眼中似乎要冒出火似的。
　　「没头脑，冷静一下。」
　　塔萝从远处使用魔法瞬间转移到了奥刻索身后，然后拍了拍她的肩膀。
　　「安琪儿姐姐，你作为神王之位的继承者，却说出这种话，难道就不害怕引火上身吗？」
　　面对塔萝那咄咄逼人的气势，安琪儿依旧一副云淡风轻的样子——
　　「引火上身？我不是很懂你的意思。」
　　「呵......没什么呗。」
　　塔萝的眼神渐渐阴冷了下来，似乎在心里盘算着什么。
　　「没头脑，起码你还是明事理的，看来这个地方我们是呆不了了，就先离开吧。」
　　「但是......神器还......」
　　「别傻了，在春之国境内与春之女神还有秋之女神战斗，我们完全没有胜算。」
　　塔萝说完便转身离开，毫不迟疑，银白色的双马尾跳动着，就像雪兔的耳朵一般。
　　「这......唉——！」
　　奥刻索不甘地看了芙蕾雅与安琪儿一眼，然后赶忙跟了上去。
　　「你们两个......别走！」
　　芙蕾雅有些惊慌地向两人呼唤道，并立刻向前想要拦住她们，却被安琪儿突然举起的手臂给拦了下来。
　　「没关系的，让她们走。」
　　在主战派的两人离开后，芙蕾雅却发出了不满的反对声：
　　「安琪儿！如果不在这里把她们的念想给断了，她们一定还会再来的，在春之国境内你神器的力量也会得到增幅，刚才明明是最好的机会，却被你就这样给放跑了！」
　　「有什么关系呢？我并不想与自己的妹妹们战斗，这有什么错？」安琪儿感到有些不解。
　　「......」芙蕾雅的心情被安琪儿的幼稚彻底搞糟了，于是她转身离开，并在临别之前说了这么一句话——
　　「安琪儿，善良是你的优点，但也是你最致命的软肋，如果现在这样的你成为了神王，那一定是神界的灾难。」
　　......
　　安琪儿将所谓的麻烦事解决以后，马上回到了春之国，并且以自己的方式又度过了一段悠闲的时光。
　　春之国境内的某处大森林，安琪儿正抱着一匹独角兽的脑袋，温柔地抚摸着它纯白的毛发，十分陶醉的样子。
　　「诶嘿嘿嘿......软绵绵的真舒服，真是的......搞不懂芙蕾雅她们到底是怎么想的，只要大家都轻轻松松、安安分分地生活，一切不就都好了吗？为什么要为难自己呢......你说我说的对不对呀？」
　　独角兽当然无法回答安琪儿的问题，所以它只是蹭了蹭安琪儿的脸颊，表示自己对女神的亲近。
　　「嘻嘻嘻......很痒啊，别这样~」
　　安琪儿咯咯咯地轻笑出声，就像婴儿一般。
　　「安琪儿大人——！」
　　但就在安琪儿享受之时，一道惊慌失措的声音突然从远方传来，伴随着哗啦啦的展翼声，又一位天使降落在了安琪儿面前。
　　「啧......又出事了？这回是发生了什么？」安琪儿不快地啧了一声，语气中充满了催促的意味。
　　看见女神如此淡定，天使倒是莫名地感到有些安心，不过再仔细想想，好像这位女神从来就没有紧张过。
　　「安琪儿大人......这会是真的出大事了——！」
　　天使的语气非常慌乱。
　　「是暴乱！」
　　「什么？！」
　　以最快的速度，安琪儿在天使的带领下前往了现场，看见了正在熊熊燃烧的烈火，如同晚霞一般覆盖在森林之上。
　　「怎么会......这样？」
　　看着正在燃烧的大地与正在使用火焰魔法纵火的春之国神明们，安琪儿的语气中充满了不可思议。
　　「大人......他们其实早就对您的统治方式不满了，只不过今天才采取了行动。」
　　天使严肃地说道。
　　「我们已经控制不住局面了，只能由您出手，使用神器解决掉几个带头造反的神明，这场暴动才能够停息。」
　　「不行......使用神器杀人什么的，我做不到......」
　　「还请别再继续闹小孩子脾气了！」
　　天使生气地疾呼道。
　　「他们正是因为觉得神器的力量已经不足为虑了才敢采取这样的行动，只要您使用神器，向他们证明自己错了，这件事才有平息的可能！」
　　「不......不，一定还有其他办法......」
　　安琪儿痛苦地抱着脑袋，用尽全力思考着。
　　「有了！」
　　像是想到了什么好主意，安琪儿立即飞向高空，向天边飞去。任凭天使在身后如何呼唤都不管不顾。
　　不久后，安琪儿到达了一片被冰雪覆盖的世界，与春之国的生机盎然不同，冬之国虽然银装素裹美丽异常，但在大地之上，却感受不到一丁点儿生机——完全没有任何生命的温情。
　　————喵w————
　　害，本来这个月想完结掉它的，但思来想去，实在是太赶时间了，所以下个月完结吧，并且一些人物的番外也已经码好了，大家可以稍微关注一下番外卷哪里，有可能会多出来什么东西。

第869章: 第四章  白鹿

　　
　　在一处由冰雪雕砌而成的华丽城堡内，安琪儿找到了塔萝，并向她说明了来意。
　　「也就是说......春之国出现了暴动，所以你想借助我神器的力量，平息那些低级神的情绪？」
　　塔萝坐在冰雕的沙发上，用冰质的华丽茶杯喝着冰茶，语气在冰冷中夹杂着嘲讽。
　　「是的......你的冷夜应该具有能够让他们冷静下来的能力，所以.....拜托了！」
　　安琪儿恳切地低下了头，身体因为周遭过低的温度而止不住地颤抖。
　　「......啊啦啦，这可真是不巧呢......这个忙似乎我帮不了。」
　　塔萝无情地回答道，眼神中的嘲讽意味越来越重。
　　「为什么.....？」
　　安琪儿感觉嗓子有些苦涩，却还是从洁白的皓齿之间挤出了问题。
　　「因为那些神明之所以会暴动，就是因为我神器的影响啊。」
　　话音刚落，塔罗便轻叹一口气，神器又开始不安分起来了，周围服侍的神都连忙从这里避开，生怕自己会受到牵连。
　　就连安琪儿都或多或少的受到了影响，自己明明身为一介女神的。
　　「如果我没有猜错的话，你应该也受到影响了吧？」
　　塔罗伸着自己的手臂，漫不经心的玩弄着自己的手指，她的手指的指甲上镶着许多闪耀着淡淡光芒的小碎宝石，而且底面也刷有不同的颜色，但几乎都是以冷色调为主，安琪儿从未弄过这种东西，也十分不理解塔罗认为这种东西好看在哪儿。
　　不过安琪儿确确实实的感受到了心底正逐渐产生出的悸动和躁动，她皱了皱眉头开口说道。
　　「有没有什么办法制止你神器的躁动，神界都快要被你搅的一团糟了。」
　　「唉，和我又有什么关系呢？」
　　塔罗摊摊手，一副事不关己高高挂起的模样，看的安琪儿很是生气，她踏前几步，来到了塔罗的身边。
　　「这可不是什么小事儿，再说了，你们冬之国的神就不会受到影响了？！」
　　「害，他们受到影响是他们自身能力的不足，有什么好怨天尤人的？」
　　塔罗放下翘起的双腿，挑眉盯着安琪儿。「你看，我就没有受到任何影响。」
　　确实，安琪儿见塔罗还是一如既往的镇定自若，完全没有被影响到的样子，可她明明和自己一样都是女神，既然是女神的话就肯定会受到影响才对，为什么她就不受到影响呢？
　　安琪儿想不明白，但她知道，至少自己和她的实力都在一个水平线上，虽然自己很久都没有用心修炼了，但她这个小懒蛋肯定也没有，除了奥刻索那家伙会每天修炼吧。
　　不过战斗已经结束了，他们那群家伙也不敢闹的太大，毕竟神王虽然在休息，但他的意识一直都遍布在整个神界里，女神们偶尔间发生争端的话是很正常的一件事情，神王肯定感知到了，不过他选择了放任的态度，但如果持续不断的战斗的话可就不好了，这样的话神王也一定会感知到并出手介入的。
　　这个神奇的躁动其实已经算是超格了，并且影响到了春之国的居民，安琪儿不知道夏之国有没有受到影响，但秋之国的话如果忍受不了时也一定会找上门来。
　　唉，她那温和的性格就算来了也起不了任何的作用，塔罗又不吃她这一套的。
　　安琪儿虽然佛系随和，但性格可说不上是温和，塔罗如果对躁动的神器执意不管不顾的话，安琪儿想，自己或许会发火的吧。
　　塔罗显然没有意识到问题的严重性，她从玉座上走下，张开嘴巴打了个哈欠道。「干什么，你管的事情好多啊。」
　　「把你的神器召唤出来，或许我有办法平息它的躁动。」
　　「懒得，现在没有精力，而且已经中午了，快要到午睡时间了。」
　　看起来她是想朝自己的房间走去，安琪儿自然不会同意，她拦在了塔罗的面前，开口道。
　　「今天不解决这件事情，我是绝对不会回去的。」
　　「怎么，你还有意见了？！」
　　塔罗的声音提高了几个音调，但由于身高的原因，她实在是无法给人一种威慑感。
　　自然，安琪儿也不怕她，四位神女都是平起平坐的，没有谁身份高谁身份低的区分，所以就算真的吵起来架或者动起来手的话也没有谁先认错这一分。
　　本来安琪儿就对这个懒散的小萝莉有些不满了，不过现在事情可是关乎到整个神界，不得不注意起来了。
　　「唉，我说啊，安琪儿，你来的时候有没有看到一只通体晶莹的白鹿呢？」
　　突然的问题让安琪儿停住了思考，她歪歪头疑惑的开口。
　　「嗯？没有看见。」
　　什么白鹿啊，这和自己现在与她聊的事情有一点儿沾边吗？
　　「没有看见啊……那孩子就是躁动的神器，最近不知道为什么忽然间就变得躁动起来，今天更是跑了出去……」
　　塔罗一边撩起自己单侧的马尾，一边偏头看向远方。
　　「因为它的影响有些大，所以我也懒得去派人寻找。」
　　「好，好，白鹿是吧，是之前那个头上长角的顶端有一朵小花的白鹿吗？」
　　「嗯，你要是有能耐的话就把它给带回来，顺便安抚好它，我听说它最喜欢成熟女人的身体……」
　　说着说着，塔罗的目光瞄向了安琪儿，掩嘴嗤笑着说道。
　　「是不是让芙蕾雅女神来解决这件事比较好呢？」
　　「什……我立刻就解决给你看！」
　　安琪儿立马动身，既然知道了源头那就很容易了，只要找到那个白鹿就好了吧，实在是太简单了，反正它肯定没有跑远，安琪儿是认识它的，所以就在这附近，安琪儿散步开自己的神识，感知了一轮之后却惊讶的发现什么都没有。
　　「不应该啊……」
　　安琪儿轻声嘟囔着，打算去更远的地方，背后，塔罗回到了自己的房间，躺在了有无数洋娃娃和抱枕，被挤的满满当当的床上。
　　呼，不知道她到底能不能解决，说起来那个孩子明明十分安分的，算的上是最为安分的孩子了，可现在倒好，最近也不知道犯了什么邪，每天都急着要出去，出去就出去吧，就算出去了还是会影响到其他人。
　　塔罗并不觉得这只是一个偶然，但至于真正的原因，她其实也不清楚。
　　或许是神王即将苏醒了？
　　怀抱着这样的疑问，塔罗陷入了每日的午睡时间。
　　另一旁，安琪儿已经离开了冬之国的中心范围，她还在想着那匹白鹿到底会不会跑到边缘的地区，众所周知的，冬之国就是因为那寒冷的边缘地区才出名的，那里终年积雪，北风呼啸，空气一度降低到零下，别说是动物了，就算是身为女神的安琪儿都不太想去那种地方，虽然以女神的能力是完全可以抵抗哪里的寒冷的，而且那里的动物也都毛绒绒的看上去十分可爱。
　　在外围，安琪儿仍然没有感知到气息，她觉得是不是因为相隔的时间太长了呢，毕竟自己是用最后一次也就是好几年前见到那匹白鹿时的气息作为媒介进行感知的，这么长的时间过去了，就算感知不到也不是什么意外的事情。
　　一路上，安琪儿也询问着当地的人，他们都认识春之国的神女安琪儿，自然不可能说谎，因此，在得到众人一律否定的回答之后，安琪儿感觉非常的沮丧。
　　「唉！到底存不存在啊，虽然那匹白鹿是真的在，但它就如塔罗那个骄傲蛮横的大小姐所说的一样跑走了？」
　　又一次无功而返，安琪儿整个人靠在墙壁上喘着气，就算是身为神女，但安琪儿已经很久没有做过这样如此激烈的活动了，猛地运动起来，身体各处顿时传来了痛苦的讯息，阻止着安琪儿再次的运动。
　　况且最主要的并不是这里。
　　安琪儿伸出手摁了摁自己的眉头。
　　昏涨的感觉正在脑袋之中蔓延着，如果继续下去的话肯定会因为那个化作白鹿的神器影响而晕倒吧，但既然反应如此强烈……
　　安琪儿可是聪明的孩子，在其它地方她都看到了很多居民在大街上行走，但在这附近，她并未看到大街上有任何人存在，头痛的感觉也比之前要更甚。
　　或许就在这附近！？
　　也就在这时，安琪儿看见了一个非常奇怪的女生，她的肩膀上有只小猫在坐着，而且她就像是没事儿人一样在大街上快步行走着，神色匆匆，而且还在四处张望着，似乎在寻找什么东西。
　　难不成和自己一样在寻找白鹿？
　　安琪儿很轻易的就把这两件事情给联系在了一起，随后，她冲女生招手道。
　　「喂，你也是在找白鹿吗！？」
　　「嗯？」
　　听到了意外的打招呼声音，女孩停下了脚步，歪头看向安琪儿。
　　「白鹿，是什么？」
　　「就……咦，难不成是我认错了……」
　　看到女孩脸上的表情，安琪儿的脸顿时羞红，她冲女孩连连摆手道。
　　「没事儿没事儿……」
　　女孩也没有过多停留，扭头便走，可正当她回过头的时候，一匹白鹿直直的朝她的小腹撞来……
　　————喵w————
　　就再连载一个月趴，三月份的时候完结，然后再下一本新书就可能是夏季征文了，这次就好好准备一下，不再写的这么崩了

第870章: 第五章  春冬神女

　　
　　「白鹿！？」
　　「小心！」
　　安琪儿瞪大双眼，猫咪口吐人言厉声提醒，女孩自然身手敏捷的闪躲过去。
　　敌人？
　　女孩的心中浮现出这种想法，随后，一道声音立刻传了过来。
　　「小汐…这孩子大概是来找我的。」
　　「找小艾？这，她能分辨得出来你？」
　　青紫汐的心下忽然一紧，如果那个白鹿能够分辨出艾斯特的话，其他人或许也？
　　「啊，它和我有某种血液羁绊，所以才发现的了我。」
　　艾斯特出声解释，随后，她又开口道。
　　「其他人是不会发现我的。」
　　「这样就好……」
　　青紫汐低下头，她发现那个白鹿正在低下头轻咬着自己的衣角。
　　哈？
　　她记得旁边那个女人似乎要找的就是白鹿来着，神界的白鹿到底多不多啊，难不成这就是她要找的？
　　青紫汐反正是摸不着头脑的，她把目光投向了安琪儿哪里，却发现安琪儿脸色潮红，正在不断的喘着气。
　　等等，这是个什么反应啊，自己只有在和女性嘿嘿嘿的时候才见到过这样的表情，她这光天化日的摆出一副这样的表情到底是为了什么啊。
　　青紫汐并未搞懂，不过艾斯特已经懂了安琪儿为什么会这样了，她叹了一口气，从青紫汐的背后虚化出一条手臂，抚摸了一下白鹿的后背，白鹿顿时发出了一道心满意足的声音，同一时刻，安琪儿的眼神也逐渐散开了水雾，她甩甩脑袋，伸出双手拍了拍自己的脸颊。
　　「啊……对不起对不起，刚才有些失神了，我正在找这匹白鹿，难不成你认识它吗？」
　　「不认识不认识，我也不知道它为什么忽然间对我亲密起来，如果你要找的话就带走它吧。」
　　「嗯，谢谢你，真是帮大忙了，对了，重新自我介绍一下，我是掌管春之国的四神女之一安琪儿，为了解决神明的暴动而前来探查原因，你难道没有受到任何影响吗？」
　　安琪儿？
　　四神女之一？
　　青紫汐忽然间瞪大了双眼，没想到自己这就碰上神女安琪儿了啊，那这样就好办了啊，只要不要跟丢这个叫做安琪儿的女性就好了，她看上去还是那么的年轻。
　　虽然青紫汐知道在这里尽量是不要用相貌来评判年龄就是了，她在安琪儿的身上留下了一抹自己的气息，随后礼貌的点了点头道。
　　「嗯，我没有受到任何影响，虽然不知道为什么，但您说暴动什么的，我觉得我或许可以帮上忙。」
　　「对哦，你都没有受到什么影响，或许和塔罗那家伙也没有受到影响有什么关联性……」
　　在安琪儿思考的时候，艾斯特在体内冲青紫汐说道。
　　「小汐，塔罗是冬之女神，就是我们现在所处的冬之国的神女，同样也是四神女之一。」
　　「嚯，那我们要是跟着去的话一下子就能够见到两个神女了啊！」
　　青紫汐开始变得非常兴奋起来了，她睁大眼睛，觉得真是天大的好运砸在了自己的头上。
　　秋之女神芙蕾雅脾气温和，只要是在的话就一定会接受求见，所以完全不需要担心见不到她，而夏之女神奥刻索的话就更简单了，大不了用挑衅或者战斗的方式来引她现身，她是绝对不会放过任何一个战斗的机会的。
　　在和艾斯特与洛青衣还有叶凉等人汇合之后，青紫汐恶补了一下在神界的知识，再加上之前从那个小情报贩子里获得的情报，青紫汐现在大概已经摸清了神界是个什么情况。
　　不过说起来，神女不应该是那种架子非常大的那种吗，可这个叫做安琪儿的神女看上去就像是一般的普通女性一样完全没有任何架子，而且自己算是平民吧，嗯……
　　一路上思考着，见到塔罗的时候，青紫汐的心中还感觉有些小小的激动，她丝毫没有察觉到自己隐性的对铜感兴趣的想法，本想凑近到塔罗身边，却感觉周围忽然间变得寒冷了起来。
　　「安琪儿，这人是谁？」
　　塔罗坐在玉座上，一条腿高高的敲着，昂着头用下巴对着青紫汐，却是把问题抛给了安琪儿。
　　好吧……这位神女在某种程度上来讲，确实特别像神女。
　　青紫汐的脸上浮现出了尴尬的笑容，她本想自己来开口做自我介绍，不过话语却是被安琪儿给抢了过来。
　　「这是我在路上遇见的人，她帮我找到了白鹿。」
　　完全没有撒谎，安琪儿抬了抬自己手上的绳子，绳子恰巧就拴着白鹿，而白鹿此刻也变得非常安静，并未继续躁动起来，因此安琪儿也没有感受到任何的不适。
　　「咦？躁动被平息了吗？」
　　塔罗探出身子，饶有兴致的看着白鹿，确实，它现在一脸的平静，时不时的还低下头蹭蹭自己的毛发，就和之前还没有发生暴乱的时候一样，但为什么呢，先不提为什么发生躁动了，它是怎么平息下来的呢，安琪儿做得到这种东西？
　　塔罗有些疑惑，明明自己都没有做到让它平复躁动，最后甚至还让它给跑了出去，说起来也真的是惭愧，明明这是在自己这边儿的白鹿，它的年岁好像已经很大很大了，听神王说它曾经还有过一段风光无限的日子，让自己好好待它。
　　切，区区一匹白鹿，哪有什么风光无限的。
　　塔罗挥挥手示意白鹿过来，不过白鹿却不听从塔罗的召唤，反而是来到了青紫汐的身边安安静静的趴下，一双眼皮也闭了起来。
　　「哈！？」
　　这可让塔罗感觉不爽了，十分的不爽，非常的不爽，她放下腿从玉座上站起身子，走下高台来到了青紫汐的身边。
　　虽然青紫汐的身高也不算多高，但和塔罗比起来自然是显得绰绰有余了，察觉到身高的问题之后，虽然青紫汐并未说什么话语，但她变得更加的恼怒了。
　　「为什么我的白鹿会亲近你！」
　　她指着地下趴着的白鹿咬牙切齿的问道，明明这白鹿都没有如此亲近过自己，最后自己索性不再管它了，没想到今天居然会当着自己的面亲近外来者。
　　如果这白鹿不是神王大人送来的，自己早就拿它开刷了。
　　「我，我不知道啊，你要问的话就问它嘛。」
　　青紫汐的脸上露出了尴尬的神情，伸出手指了指趴在自己腿边的白鹿。不知道白鹿是否能够听得懂人话，它用头蹭了蹭青紫汐的脚踝，趴的更安心了。
　　「哈！？」
　　塔罗跺跺脚，手指唰的一下指到了青紫汐的鼻子上，她踮起脚尖大声开口。
　　「你叫什么名字！？」
　　虽然对冬之国并不是非常关心，但自己不关心的话自然有其他的人关心，只要知道姓名的话就能够顺藤摸瓜的查到整个信息，塔罗完全没有考虑青紫汐不是冬之国居民的情况。
　　自然，青紫汐就诚实的开口回答了，在两位神女的面前再撒谎的话可不好，那样的话会对自己的信誉产生多多少少的影响，毕竟青紫汐很确信，自己和这两位神女肯定还会有频繁的接触。
　　所以如果可以的话不想和这位冬之女神搞僵关系啊。
　　青紫汐在心底叹了一口气。
　　「青紫汐？没听过的名字…你们给我去查！」
　　塔罗命令着服饰在自己身边的两人，两人领了命令退下。
　　「哼哼，待会儿我就知道你的全部了，看你还嚣张不嚣张。」
　　她双手叉腰趾高气扬的说着，一副得意洋洋的表情，青紫汐倒是不知道自己哪里嚣张了，询问姓名也如实的说出口了，而且明明自己都没有开口说什么呢。
　　「她就是这样的人，你别放在心上啊，不会有什么事儿的。」
　　安琪儿也是立刻来到了青紫汐的身旁开口安慰着，按照常理来说普通的人早就被塔罗这一番话给吓住了，不过安琪儿倒是没有看到青紫汐脸上有什么恐惧或者其他类似于担心一样的情感。
　　「我怎么了，别一副自认为非常了解我的语气说话。」
　　塔罗张开嘴巴打了个哈欠，随后，她背过身朝玉座走去，嘴里还嘟囔着。
　　「躁动已经解决了，你也该离开了吧，冬之国可没有邀请你。」
　　这话显然是对着安琪儿说的，安琪儿无奈的撇了撇嘴。不过也确实如她所说的那般，躁动已经被解决了，自己来到这里的目的就是为了解决在冬之国产生的躁动，进而解决掉最近神明一直惶惶不安的情况，既然已经没事儿的话自己也该回去了，春之国可是堆积了不少事情的。
　　可是……
　　安琪儿偏偏头看了看在一旁的青紫汐，她觉得自己还是有些放不下心来，这个人明明是无关人员，最后却被自己稀里糊涂的带来了这里，如果因为自己带她来的原因而被塔罗做了什么过分事情的话，自己绝对无法安心的，所以在她还没离开的时候，安琪儿也没有离开。
　　塔罗也没有继续管，她在座位上托腮坐着，一会儿，派去搜查的两人就回来了。
　　「女，女神大人，冬之国并未有叫青紫汐的居民。」
　　「什么？！」
　　塔罗瞪大了眼睛，安琪儿也感到十分惊讶，两道视线顿时唰唰唰来到了青紫汐的身上。
　　「我是在统合领域的……」
　　青紫汐弱声解释。

第871章: 第六章  塔罗的觉悟

　　
　　「你怎么不早说啊……」
　　安琪儿松了一口气说道。
　　既然是统合领域的话，那么就算是冬之女神塔罗也管不到了，统合领域严格意义上来讲可是神王管理地盘，虽然现在神王已经陷入到一种长久的沉睡当中了，
　　谁知道神王再次苏醒过来的时候到底会是那一天，或许神王再也不会苏醒了，四位神女多多少少的都能够感受得到神王那边儿传来的讯息，他或许大限快到了，神界不能够没有统治者，下一个统治者就将会在四位神女之中选拔。
　　秋之女神芙蕾雅的呼声最高，但她本身对此并没有太大的兴趣，其次就是春之女神了，她是最受神王期待的，平日里她也十分关心居民，好战的奥刻索的呼声也不小，但几乎都是主战派的，毕竟四神女当中只有奥刻索是战斗派，最后就是塔罗了，塔罗本身对神王的位置也不感兴趣，她甚至都懒得动，自己一个人待在冬之国里，几乎所有的事物都交给了下人去处理，况且她都已经把自己的宫殿给收拾的舒舒服服了，中午是几乎不变的午睡时间，早上睡醒的时候也已经快到了九点，晚上倒是捉摸不定，她晚上的时候经常会找一些小女孩陪着自己一起玩耍。
　　为什么是小女孩呢，大概是因为自己身高的原因吧，在小女孩里面，塔罗的身高就是最高的，她也十分乐得别人喊自己姐姐。
　　听到青紫汐说自己是统合领域的人，塔罗顿时对青紫汐失去了兴致，四位神女谁也无法干涉统合领域的人，这是雷打不动的事实，所以塔罗也不想多问一些什么东西了，反正统合领域的人就算犯了错误也会有审判天使去抓捕，虽然统合领域的人是能够来到四神女的任何一个的地盘上，但也不能够无缘无故的去针对甚至是敌对。
　　塔罗还是蛮听话的，毕竟这是神王规定的，四神女当中对神王最为尊敬的就是塔罗了，只不过塔罗完全不会表现出来，她只会把这种感情深深地藏在心底。
　　但该问的还是要问，主要是塔罗想要把安琪儿给打发走的话就一定要先解决这边儿的青紫汐。
　　「来我的领地有什么事情呢？」
　　她托着腮漫不经心的开口询问。
　　说实话，她还真不知道统合领域的人来到这里会为了什么，而且听说她并未受到神器躁动的影响，这样让塔罗觉得有些不可思议。
　　这些都被塔罗先放了放，首先，她想先知道青紫汐来到这里的理由。
　　话题抛给了青紫汐，她的脸上顿时浮现出了为难和尴尬的神情。
　　自己要说什么，总不能说自己来到这里的理由就是找冬之神女的吧。
　　现在歪打正着的遇见了两位神女啊……
　　「我想问一下神界有没有什么能够令死人复活的术式。」
　　索性实话实说了，如果对方问起来的话自己依旧是实话实说，反正身份就算被暴露的话也不能把自己怎么样，但青紫汐要把握好这一次来之不易的机会，因为神界已经剪短了通路，所以如果被踢出去的话，下一次可就不太好过来了。
　　为了避免这种情况的发生，青紫汐还留了一个后手……
　　「哈？复活，你在开什么玩笑呢，一个小女孩想什么复活不复活的。」
　　「是啊…青紫汐，你为什么想知道这种东西呢？」
　　塔罗和安琪儿都表露出了疑问，不过在疑问之前，青紫汐已经观察到了她们眼角在听到复活时的微微一颤。
　　看起来，复活术存在性的几率提高了呢。
　　青紫汐抿着嘴想着，既然这样的话，那么自己就趁热打铁！
　　「因为我的母亲在我很小很小的时候就离我而去了，朋友也为了保护我而死掉了，今后的每一天，我都怀抱着无尽的愧意或者，并且复活她们就是我的目的！」
　　青紫汐言辞激动的说着，她的话语确实很具有感染力，安琪儿张了张嘴巴却是什么也没有说出来，塔罗也是，她一时间也被青紫汐的话语给噎住了，两人你看看我，我看看你，最终同一时间把目光落在了青紫汐的身上。
　　「你的…想法是好的，但这种事情实在是不可奉告。」
　　回答者是安琪儿，她委婉的拒绝了青紫汐。
　　青紫汐知道自己是绝对会被拒绝的，因此她早已经想好了说辞，反正地图上标注的已经十分详细了，按照着地图的话绝对是找不到有什么能够令人复活的地点或者有关的线索，但……
　　「不，我不相信，我已经走遍了几乎整个神界，虽然都没有找到任何线索，但，但是，我还没有去过神王殿！」
　　没错，神王殿没有任何标注，这是除了神女与天使长谁也无法能够抵达的地方，青紫汐看到塔罗和安琪儿的脸上都浮现出了惊讶和诧异的表情。
　　「嘘，可不能大摇大摆的说神王殿，况且神王殿可不是你能去的地方，就算是我们去也要掂量几分的。」
　　「给我把你那无聊的想法打消掉，我劝你乖乖回去放弃查找，神王殿岂是你能够企及的？」
　　两人一平缓一激烈的开口说着，青紫汐自然是不会被外界因素所打扰的，她的内心已经很强大了，来到这里的原因也只不过是为了查找线索。
　　现在线索确实有了，而且青紫汐隐隐约约的感觉到，神王殿里面一定有什么蹊跷。
　　「你回去吧，再不回去的话，我完全可以以污蔑或者诋毁的罪名把你逮捕。」
　　塔罗情绪激动的冲青紫汐下了逐客令，比起安琪儿的平缓，她的情绪确实波动的有些太大，青紫汐一时间想不清楚是为了什么，但她还是点点头恭敬的开口。
　　「是的，女神，我现在就离开这里。」
　　如果再不走的话是真的会被逮捕，青紫汐觉得这个小萝莉女神是不会开玩笑的，自己可不想在这里和她们发生冲突，本来四神女的矛盾就已经很大了，估计近百年来就会爆发出一场极大的冲突吧。
　　接下来的目的地也想好了，青紫汐打算去夏之国，她反而把秋之国留在了最后，因为芙蕾雅神女现在正在忙碌中，况且秋之国的话怎样都好吧，虽然性格温和爱护子民的芙蕾雅神女肯定会接见，但是谈论起神王殿或者复活术什么的话题她也肯定会温和而又疏远的推开自己。
　　重要的是，青紫汐无法想象得到自己要用什么言语去套话，或者说，自己要从什么地方刺激她。
　　安琪儿见青紫汐已经离开了自己和塔罗的视线范围，随后也开口道。
　　「那我也告退了，希望你能够好好的看管白鹿。」
　　看了看正伏在地面上大概是睡着了的白鹿，安琪儿在心中轻叹了口气。
　　这是一柄很绚丽的银白刺剑。
　　自己到底有几百年没有见识过它的真身了呢？
　　想着想着，安琪儿震动翅膀，朝着天际飞去。
　　「麻烦事儿终于没有了。」
　　看着天空中逐渐变成一个小点的安琪儿，塔罗松了一口气，她不太喜欢处理这种事情，况且另一个人也不是自己的子民，如果真是统合领域的话，倒也不是一辈子都无法企及神王殿……
　　塔罗昂起头，闭了闭眼睛。
　　百年一次的选拔赛似乎快要开始了吧，虽然范围在全神界，但也有很多限制的，况且一些有头有脸的人根本不会参加的，只有第一名才会有奖励，奖励是许下一个愿望。
　　历年来，优胜者许下的愿望都是金钱或者女人，亦或者官名与长寿，但在规矩里面的禁止项里面可没有参观神王殿这一愿望，也就是说。
　　想去神王殿的话…她会不会去参加选拔战斗？
　　那么自己就要和她碰上了呢。
　　这是塔罗的小心思，她早早的就为这次战斗开始做准备了，现在已经完全可以伪装起来，只要不透露出自己的本源气息就绝对不会被人发现自己神女的身份，自然，塔罗的实力和四位神女依旧天使长并驾齐驱，仅次于神王，在这样只有年轻气盛的小青年才会参加的活动里面，塔罗无疑是占据绝对性的压倒优势的。
　　神王大人，请等着我，就算做出这样的有辱身份的事情也罢，我一定要去一次神王殿，我一定要见你一面，你为什么在千年前就再也不出来了，你为什么没有发出任何的讯息，你为什么不接受我们神女的觐见。
　　这一切的一切，塔罗都想要搞清楚，弄明白，因此，最近的机会就是这一次了，在几天之后的，于统合领域举办的战斗。
　　请等着我……
　　既然在千年前那天你相信了稚嫩的我，并把我推上女神的玉座，那么我就一定不会辜负你的期待。
　　双手置于胸前合十之后紧紧的握住，塔罗低下头闭上了眼睛，这是她第一次目的性这么明确，这是她第一次想要完成某件事情而变得情绪激动起来。
　　在雪白的领地待了这么久，塔罗以为自己应该早就被冰冻住的……
　　————喵w————
　　月底了啊，月票什么之类的就稍微投一下呗~
　　说起来那个拼多多领两百的真坑人，一百的还有机会

第872章: 第七章  即将喷发的火山

　　
　　离开了冬之国之后，青紫汐快速的朝夏之国的方向走去，因为自身是火系异能者的能力，所以在冬之国的时候青紫汐也没有感受到多么的寒冷，一路上，她都没有在意街道上的行人，来到夏之国的边缘处，她确确实实的感受到了夏之国里面那正在慢慢流淌着的一股能量。
　　这是只有火系异能者才能够感受得到的能量，青紫汐觉得里面正有什么东西在熊熊燃烧着。
　　「小汐，这儿就是夏之国了，如果那个夏之女神没有改变自己的住处的话，她大概就在最中央的位置，你可以直接坐马车的。」
　　每个交界处都有很多马车，这一点青紫汐早已经深有体会了，一路上匆匆忙忙的赶到这里，虽然以青紫汐的体力来说不算特别累，但如果坐在马车上的话就有着足够的思考时间了，青紫汐点点头后便随意的找到了一辆马车。
　　「小姐是要去哪儿？」
　　「中央位置吧。」
　　「好的。」
　　一路上，青紫汐都在思考着自己的事情，况且她表现的这么冷淡，马夫也不好意思主动开口说些什么，一路上气氛都很沉闷，本来他们马夫拉人的话一路上都是在和自己的顾客有一句没一句的交谈，到了之后马夫才敢开口和青紫汐说了第一句话。
　　「到站了……」
　　「啊？嗯，到了啊，多少钱。」
　　青紫汐一边掏出自己装钱的口袋一边询问着，毕竟在角斗场的死斗获得的钱还是蛮多的，青紫汐现在完全不需要考虑钱不够的情况，实际上马夫也不敢加价，按照着原本的价钱收了。
　　从马车上走下来后，青紫汐抬起手背擦了擦自己额头上的细汗，张开嘴巴打了个哈欠道。
　　「呼，在冬之国里虽然感受不到多么寒冷的气息，但夏之国是真的热啊。」
　　「是啊，夏之国确实是最热的地方，而且这里还有一座火山呢，奥刻索女神一直都在控制着它，不然火山喷发的后果可是很严重的。」
　　艾斯特在青紫汐的体内介绍着夏之国，看起来她还是蛮懂这里的啊。
　　「在冬之国的时候怎么没听见你介绍的这么详细呢？」
　　仿佛是感到好奇，青紫汐询问。
　　「哎呀，冬之国的女神是最为年幼的了，同时时期也是最短的，所以我了解的也不算多，塔罗好像是千年前被神王选中的，奥刻索是好几千年前凭借着自己的实力登上的，芙蕾雅女神是靠着民众的呼声。」
　　三个女神都被介绍了一遍之后，青紫汐发现春之神女安琪儿并未被提到，于是她开口发问。
　　「安琪儿呢，就那个看上去很普通的女神，我来到神界以后第一次遇见的就是她。」
　　「她啊…不是很清楚，大概是世袭吧，或者什么其他的原因，反正我觉得日后的神王是她没错了。」
　　青紫汐一边走动着一边和体内的艾斯特聊着天，她很快便来到了夏之神女奥刻索的宫殿，这儿看上去还真是豪华啊，而且冒着的那些火焰看上去似乎永远都不会熄灭似的，来到这里之后，青紫汐居然感受到了一种十分亲密的感觉。
　　大概都是火焰的原因吧，自己体内寄居着本源之火，是一切火焰的起点，自然也亲和一切火焰了。
　　但是自己要怎么进去呢？
　　看着在宫殿前的守卫，青紫汐皱着眉头想着。如果就在这里和谁发生冲突并打起来的话，自己只要释放出火焰来的话，如果奥刻索神女在里面就一定会赶出来，但青紫汐并不确定里面到底有没有神女在。
　　她感受不到，什么都感受不了。
　　并不是没有感受到气息，而是自己的感知力在一半的时候就被一种无形的障壁给莫名其妙的挡住了，再继续深入的话就做不到了，这个障壁的出现可能就是奥刻索设置下来的，但又可能是一直都存在着的，正是因为这两个想法在左右着青紫汐的思想，所以青紫汐并不知道自己到底该做出何种举动。
　　「唉，这就难办了啊，小汐，你能够感觉得到什么吗？」
　　「不能，我现在还没有恢复完全的实力与记忆，况且就算是完全体的我也无法窥探神女的宫殿，这是除开神王殿之外最为神圣的地方。」
　　艾斯特轻叹了一口气，表示自己无能为力，现在洛青衣已经陷入了深深地沉睡当中了，深到完全没有任何的气息放出，如果不是洛青衣就睡在青紫汐的体内，在艾斯特的旁边，这两人都感知不到洛青衣的存在了。
　　如果要她苏醒的话，大概是青紫汐遭受到什么完全威胁到性命的情况或者从神界离开了。
　　自然，前一种事件发生的概率真的不大。
　　在周围转动了一圈之后，青紫汐也成功的引起了这里守卫的注意力。
　　其实也因为青紫汐相貌的原因，她现在并没有进行伪装，本来就容易吸引注意力，更何况是这些呆呆站着无聊透顶极其需要女人来滋润一下的守卫了，他们立刻朝着青紫汐走来。
　　「请问这位小姐，您有什么需求吗？」
　　「啊？没有，我就是想着，这里会不会有神女在啊，感觉好好奇。」
　　「奥刻索神女的话现在并不在宫殿里面，她已经出去很长时间了，而且你有什么事儿……如果不是什么大事儿的话劝你不要找奥刻索女神了。」
　　不在啊……不过这些人的脸色怎么忽然间都变得沉重起来了？
　　一直观察着众人脸色的青紫汐立刻疑惑的瞪大双眼道。
　　「为什么？」
　　她想问为什么会外出，不过周围的人却并没有回答，他们可能也不知道吧，不过对方可能理解错了青紫汐的意思，他们开口说道。
　　「因为奥刻索神女最近的情绪都有些波动，看上去应该是生了气才对，然后最近这几天索性都见不到她了。」
　　「这样啊……」
　　既然她生气了的话，那么最好就不要去招惹她了？
　　反正青紫汐也并没有把这种事情放在最首位的地方，毕竟奥刻索神女在什么地方都是一个很简单的人，但是好战的她到底在忙活些什么呢？
　　青紫汐思考着，她觉得奥刻索神女大概在忙活一些有关战斗的事情吧，但具体是什么青紫汐也不是很清楚，她只知道奥刻索神女大概在忙活一有关战斗的事情，但如果具体来想的话又想不出到底是什么事情了，所以青紫汐索性就不去思考了，她打算在夏之国转一转，至于秋之国的话可能会去，也可能不会去，因为三天之后就是统合领域召开什么五百年来的一种比赛了，赢了的人可以提出一个禁止之外的愿望，那个愿望便能够得到满足。
　　一开始知道的时候青紫汐并未放在心上，反正她也没有什么需要其他人才能够满足的愿望，但最近她忽然间想到一种奇妙的想法，并仔细又认真的看了看介绍和规矩以及一些禁止的事项。
　　确实，青紫汐左看右看都没有发现禁止提出参观神王殿这个愿望。
　　也就是说，如果自己获得胜利的话，那么就肯定有机会能够见到神王了，虽然听说神王已经陷入了沉睡，但就算这样单单只是参观的话也没有关系吧，说实话自己现在对神王殿非常感兴趣，主要是因为其他地方大概都被青紫汐给探索了一遍。
　　口头询问也是探索。
　　青紫汐朝着极南的方向走去，和冬之国一样，夏之国和它的天气正好相反，况且朝着最边缘的地方走去，天气也会变得越来的炎热，路上的植物都变换了，而且青紫汐明显的感觉得到人流量的稀少，估计极南的地方并未有人居住吧。
　　走着走着，青紫汐忽然间察觉到了在遥远的前方似乎有什么庞大的能量在流动着，那种能量丝毫不亚于自己全力施展出自身火焰的最强一击。
　　怎，怎么回事儿……
　　青紫汐皱了皱眉头，这种庞大的能量可不是普通人能够办得到的，而且这种呼之欲出的感觉，小艾曾经说夏之国是有岩浆爆发的。
　　两种东西联系到了一起，青紫汐继续朝着南方跑去，她觉得自己有必要去看一下，如果真的是岩浆爆发了的话，那么自己至少也能够挡上一挡。
　　缓缓的提升着自己的速度，因为周围都看不到什么人的缘故，青紫汐索性飞上了天空，不知怎么的，或许是因为实力的提升，现在青紫汐只要心念一动就能够轻易的飞上天空，她提高着自己的速度，最终看到了天边都被染成了一种火红的颜色。
　　确实是火山口啊。
　　看着不远处的地方，青紫汐在人界也见过火山的，因此她不可能分辨出错，这种呼之欲出的感觉就是火山传递给自己的。
　　但是在哪火山口……
　　青紫汐眨了眨眼睛。
　　她好像看到了什么奇怪的东西。
　　似乎有一个黑点，有什么东西在挡着火山的山口，为了不让这个火山就此喷发。
　　而那个人似乎也感受到了青紫汐，一道声音传递过来。
　　「来者何人，报上名来。」
　　————喵w————
　　嘛啊，这个月再更新哦，对了，无敌的我和她在校园内的恋爱故事也更新了哦，可以去看看，另外祈愿师停更。

第873章: 第八章  夏之女神

　　
　　不愧是她。
　　既然能够凭借着一己之力抵挡住火山的喷发，青紫汐也没有什么能躲过对方侦查的想法，不过她在心中大概已经对这个人有了印象。
　　艾斯特也苏醒了过来，此刻，她在心中说着，和青紫汐的想法完全一样。
　　「这是夏之女神奥刻索。」
　　此刻正在抵挡着火山的喷发，难怪不在宫殿里，女神的工作也不简单啊。
　　不过这样说来的话，先不谈春之国和秋之国，冬之国难道就没有雪崩什么之类的吗，看塔罗那样子并不像是会管的模样。
　　不不不，自己可不能够以貌取人，而且那小家伙看起来一副什么事情都不管的模样，但背地里的付出应该是四位神女之中最多的吧，青紫汐向来看人很准，这次人变成了神，但青紫汐觉得依旧没有问题，青紫汐实在是找不到有什么心性上的区别。
　　或许在他们神界里，神界的居民就是人类，而四位神女就是片面的统治者，神王的话就是圣天子吧。
　　圣皇陨落之后，也不知道圣天子现在恢复的怎么样。
　　自从去了奇美大陆之后，青紫汐就再也没有听过渊默大陆发生过什么事情了，但自己的父亲去世之后，想必圣天子那里也悲痛欲绝吧，不知道他能不能振作起来，毕竟他还有自己的女儿呢，可不能在自己的女儿面前面露颓色啊。
　　青紫汐打了个哈欠，思绪重新回到了这里——夏之国的极南部，火山即将喷发的火山口。
　　看起来奥刻索阻挡起来也非常的费劲，况且火山喷发出来的话对谁都没有任何好处，所以青紫汐从一旁开口发问。
　　「需要我的帮忙吗？」
　　「完全不需要，你给我好好的在远处站着就好。」
　　——被奥刻索神女果断而又利落的拒绝了。
　　完全不加思考，又或许是奥刻索不认识的原因，身为一国的神女，如果麻烦自己的子民处理本该是自己去做的事情对她来说大概是一种耻辱的事情吧。
　　可看上去真的要喷发出来了，青紫汐忽然间觉得非常奇怪。
　　不应该每次抵挡都这么费劲吧。
　　前几次的话是怎样阻挡的呢，为什么这一次就显得如此封费劲？
　　至少在青紫汐的判断里，这即将要喷发出来的火山能量完全不亚于自己的全力一击，至于是否比自己的全力一击还要强的话，自己不知道，自己当然不知道，毕竟自己的能力只能够判断到这里了，但如果自己也出手帮忙的话，火山的喷发一定会被制止住的。
　　奥刻索神女已经隐隐约约有些力不从心了，青紫汐在极远处凭借着敏锐的视力看见了奥刻索的脸上露出了不耐烦的神情，她砸了砸嘴巴，声音传到了青紫汐这里。
　　「过去通知大家，边缘地区如果有人居住的话让他们去避难。」
　　「阻止不了火山喷发吗？」
　　「屁话，怎么可能阻止不了，只不过我要和它硬碰硬了！」
　　奥刻索神女说的中气十足，青紫汐还真的有些相信她的话语，硬碰硬的话，顾名思义就是要用自己的硬实力来毁坏掉这座火山了。
　　说起来简单，但实际行动起来的话可一点儿也不简单，首先就是要拿出与之相对应的能量来，其次双方接触之后迸发出的能量也足以摧毁周围的一切，不止要拿出与之相对应的能量，还有留有足够的自保能力，这样可谈何容易，就算是青紫汐都不敢做出这样的尝试，在没有艾斯特和洛青衣的帮助之下，她是绝对不敢一个人做出这样的选择的。
　　但如果旁边有人的话，自己也不会吝啬什么，快速而又果断的请求帮助是最为优先的选择。
　　青紫汐最后决定还是出手相助，就算之后会被说些什么也无所谓，她可不想看到奥刻索因为采取这种极端的做法而让自己受到什么致命伤害，这样对自己可没有任何好处，自己好不容易见到她了，在这里展现出自己的实力的话或许还能够买一个人情。
　　也没有考虑太多，青紫汐立刻朝着奥刻索的方向飞去，反正她也只是一个头脑简单的人，至于自己的身世什么的，随随便便编造一个就能够蒙混过去了吧。
　　「你干什么，快离开这里，会死人的！」
　　看到青紫汐不仅不回去通知众人，反而在这里打算前进，奥刻索立刻瞪大眼睛大声的训斥，如果不是她真的无法施展出任何余力，这个企图想凑上来添乱的人早就被一掌挥开了。
　　不行，自己完全没有余力分出去，只要是稍微一不留神的话火山就会立刻喷发出来了！
　　奥刻索皱着眉头把全部的精力都放在了火山口上，只要自己努力去抵挡的话，就算她来到这里也不会遇到什么危险，就这样……
　　怎，怎么回事儿？
　　正在奥刻索集中精力打算倾尽自己一切能量的时候，她忽然间感觉自己肩上的重担一瞬间变低了下来，回过头来，奥刻索感受到了从青紫汐的体内传来的能量。
　　「你，你是谁？！」
　　奥刻索心下大惊，能够输出如此庞大能量，最重要的是，这人似乎还是和自己为一个源头的，当下，奥刻索立刻对青紫汐产生了浓厚的兴趣，她凑近到了青紫汐的身边，瞪大眼睛道。
　　「你为什么能有这么强的实力，而且，你还是火系的？！」
　　「是的，可这问题并不是关键，不是吗？」
　　青紫汐的眼神投向了火山口，她眨眨眼睛开口问道。
　　「现在最重要的事情难道不是如何想办法阻止它的喷发吗？」
　　「是，是的，我现在就动用全部的力量！」
　　奥刻索瞪大眼睛，一股庞大的能量从她的体内倾泻而出，是一种肉眼可见的波形，可见奥刻索输出的能量到底多么的庞大了，见状，青紫汐也输出了自己的能量，单单仅靠奥刻索的话无法平息这一切，但是有青紫汐在一旁帮忙的话可就不一定了，想要喷发出的火山顿时没了气息，为了以防万一，奥刻索还是没有放松警惕，她施展出自己最为得意的封印魔法，双手变掌推出，将火山整个给封印住。
　　「呼……终于结束了，也不知道为什么会这样，几百年前都没有如此激烈过。」
　　奥刻索耸拉着肩膀喘着粗气，最后，她偏偏头，目光移到了青紫汐的身上。
　　「现在该轮到你了吧。」
　　「嗯？谢谢的话语就不用说了，毕竟能够帮助到神女大人我也感觉非常的荣幸。」
　　青紫汐转移开了话题，随后，她便背过身子装作一副想离开的模样，奥刻索自然不可能会放她离开。
　　「站住，你叫什么名字，在什么区域居住？」
　　「青紫汐……在统合领域。」
　　如法炮制，青紫汐发现只要自己说自己是统合领域的人，四位神女都拿自己没有一点儿办法，毕竟统合领域可不是四位神女能够干涉到的，而且本来四位神女就不会去统合领域，除非是有什么重大的事情发生了才会去，她们相信神王一直都在默默地治理着统合领域。
　　「统合领域的人，为什么会跑到这里来，可别说什么巧合不巧合的，夏之国的极南部可不是什么巧合就能够到达的，况且这附近都荒无人烟的。」
　　或许是自己帮助了奥刻索，青紫汐感觉奥刻索虽然态度并不是十分礼貌友好，但至少她也是四神女之一，而且还是脾气最为暴躁的那一个，她能够以这样的态度来对待自己就已经很不错了。
　　「因为我本来就想要来到夏之国寻找神女大人，问过宫殿旁的守卫听说神女大人不在，又感受到了这里的能量波动十分剧烈，所以才会来到这里。」
　　说着说着，青紫汐抬手施展出了自己的火焰，火焰腾一下便冒了出来，看上去十分的耀眼而又灵动。
　　「我也是能够操纵火焰的人，所以才会感知得到。」
　　「你的火焰……」
　　奥刻索却呆愣在了原地，虽然青紫汐的火焰只释放出了一瞬便被收了回去，但就在那释放出的一瞬，奥刻索似乎察觉到了什么。
　　「你的火焰有些古怪……」
　　她踏前一步，握住青紫汐的手腕，盯着青紫汐的双眼认真的说着。
　　古，古怪？！
　　不太可能啊，自己的堕落之焰已经完成了净化和蜕变，现在根本就不可能有什么古怪的地方啊。
　　「和我的火焰极其相似…十分相似，可又有什么地方不太一样，本来和我的火焰相似就已经很奇怪了，但却……」
　　奥刻索没有想清楚青紫汐的火焰到底是怎么回事，她要求青紫汐再次释放出自己的火焰，不过却被青紫汐婉言拒绝了。
　　「不要了，释放出火焰的话我也感到非常疲倦的，刚刚才解决了火山的问题，现在已经没有多少余力了。」
　　「那，那好，我带你回我的宫殿，你就好好休息！」
　　奥刻索急忙冲青紫汐发出邀请，像是害怕青紫汐就这样逃跑一般。
　　不过青紫汐也自然乐得接受，毕竟她也想和奥刻索交谈一番，现在她并没有对自己抱有敌对的心理实在是太好了。
　　————喵w————
　　昨天悄摸摸复更了第二本书，不知道有没有人看见

第874章: 第九章  贪心

　　
　　守卫看到奥刻索女神带着青紫汐回来，一头钻入了宫殿，都感觉非常的不解。
　　「这次神女大人的心情好像格外的好？」
　　「那是，肯定是事情得到圆满的解决了吧。」
　　「可那个女孩是谁，好像和之前寻找神女大人的女孩很相似。」
　　「是她吧，估计是神女大人认识的人？」
　　反正在这里站着也无聊，无所事事的众守卫立刻你一言我一语的交谈了起来。
　　毕竟这可是夏之国，不可能有什么在光天化日之下偷盗或者是抢劫的人，这里的人都是直性子，如果碰上了抢劫偷盗或者其他违法犯罪的人肯定会群起而攻之。
　　自然，在这里战斗事件也比其他国家多出不少，只不过在这里，战斗是合法的，需要找来一个评判的人，并且还要进行签著。
　　总之要进行短暂的准备。
　　被奥刻索带到宫殿的时候，青紫汐看着这辉煌的宫殿，心下浮现出一种莫名其妙的敬畏神情。
　　「这个宫殿，还真是蛮好看的呀。」
　　青紫汐开口说道，毕竟也是红色为基调的，青紫汐本身就是火系异能者，在这个宫殿里的时候也能够感受到一种十足的亲近感。
　　和塔罗那时候不相同，塔罗的宫殿似乎并不是这种封闭式的，而是开放式的，玉座就那样摆在正中央的位置，高高的，估计是因为自己的身高原因才会垒的这么高吧，而且在塔罗那里的时候都没有一种进入了她宫殿领域范围的感觉，可这里就不一样了，这里就是一个封闭式的宫殿，和秋之女神一样，就是不知道春之女神是什么样的宫殿，青紫汐还没有去过春之国。
　　不过春之国的话也许可能不是封闭式的？
　　这只不过是青紫汐片面的想法，真正想起来她也不知道到底会是什么样的。
　　「这里不会被人偷听到，所以……」
　　奥刻索并未坐在玉座上，她坐到了一旁大概是给宾客坐的座位上，翘起腿道。
　　「我在你的身上也感受到了一种十分亲近的感觉，或许是因为同为火焰的操纵者，但看你的年龄也不算很大，到底是怎么样学习的火焰操纵呢？」
　　「就…在学院啊。」
　　青紫汐一时间也不知道到底该说些什么好，毕竟自己的能力大部分都是在翎轩学院学习的，自己在滨立学院的时候都一直在和体内的堕落之焰作斗争了，花费了那么长的时间最终也没有清除掉多少，不过现在终算是完全清除掉了，自己再也不会受到堕落之焰的影响了。
　　「就是很奇怪…或许是因为你火焰的源头和我的很相近。」
　　奥刻索站起身子踱步走着，而青紫汐也在一旁眯起眼睛想着这种事情，奥刻索也是火焰的操纵者，虽然叶凉说过本源之火的继承者仅仅只有一个人，那么既然自己真的是本源之火的继承者，奥刻索又是什么呢？
　　她总不能也是本源之火吧，就算这里是神界，但神界和人界也有很多共通的地方，汐尔是毫无疑问的本源之水的继承者，自己能够和她发生一种十分奇妙的相辅相成的状态因此也能够定论。
　　也是，本源之火早在数千甚至数万年前就已经分散开来了，感受不到的话也是应该的，毕竟最后本源的元素都各自分散开来了，分散分散，越来越淡，自己的本源之火可能是已经被分散过的，奥刻索的或许也是。
　　想到这里，青紫汐立刻把自己心中的想法说了出来，自然，奥刻索的心中也有这样的想法，她立刻点头表示同意。
　　「嗯，或许就是因为这样，我在几百年前的时候也有研究过，不过之后就没有再管，因为在神界并未发现有这样的人在……」
　　「也就是说，你是百年来才出生的！？」
　　奥刻索指着青紫汐的鼻子开口询问，这倒是把青紫汐问的哑口无言了。
　　怎么办，自己要怎么对她说啊，难不成要说自己才十六岁吗，她会多么惊讶啊。
　　「失礼了失礼了，我向来对这方面感兴趣，要不要考虑加入我的亲卫团，以后我出去办事儿的时候你就一直跟在我的身边。」
　　没想到奥刻索直接就给自己抛出来橄榄枝了，这样的果断迅速确实像是她的作风，不过还好是这样的话语，青紫汐不可能会选择同意的，她轻轻摇摇头叹了口气道。
　　「抱歉，尊敬的神女大人，我不能答应您的要求，因为我不打算离开统合领域，而且我还有一个要在统合领域的对拼中获胜后必须许下的愿望。」
　　「统合领域的对拼……哦，对，说起来也快到了，五百年一次的比拼，优胜者能够许下一个合情合理的要求。」
　　奥刻索伸出手摸了摸自己的下巴，随后她抬眼开口道。
　　「如果是你的话，肯定不会许下什么金钱或者名声这样无聊的愿望吧，是实力吗，如果是实力的话，我也可以满足你的愿望。」
　　「不是实力的，是其他的东西。」
　　「嘶，这就奇怪了，不是金钱名利也不是实力，难不成是爱情，看你这样子，确实似乎正在恋爱当中？」
　　奥刻索再次抚摸着自己的下巴，不过从某种意义上来讲，她倒是真的猜对了，只不过青紫汐并不知道她到底是看什么看出来自己正在恋爱的。
　　但这里果真还要否定。
　　「不是啦，都不是都不是。」
　　「害，那你直接说是什么吧。」
　　仿佛像是放弃思考一般，奥刻索不耐烦的用手揉了揉自己的短发，原本就不算很整齐的头发被她揉的更加乱糟糟了。
　　「不能说，既然是愿望那就不能说出来，说出来的话就实现不了了。」
　　「怎么还跟小孩子一样的思考啊……不过算了，就算参加的话也不妨碍你当我的护卫啊。」
　　「可您是四神女之一啊，如果有这身份在的话，多多少少会有些难处。」
　　听到自己被青紫汐一而再再而三的拒绝，奥刻索也懒得去继续要求了，她打了个哈欠道。
　　「算了算了，本来还想着能够深入了解一下的，你的父亲和母亲都是操纵火焰的吗？」
　　「应该是吧…母亲也是，不过母亲和父亲都不在了。」
　　现在谈论起自己的父亲和母亲的时候，青紫汐已经不会再感到难过或者是有什么不自在的情绪，奥刻索神经大条也没有发现什么不对劲的地方，她挠着自己的头道。
　　「有机会的话我倒想看看你们的家谱什么的，可能火焰是遗传下来的。」
　　「也许吧。」
　　青紫汐并没有否认。
　　两人稍微交谈了一会儿，青紫汐虽然感受到了她有时候会有不耐烦的情绪，言语上也稍微有些偏激，但总归是能够聊的来的，况且本以为和她见面的时候会是一种非常爆炸的局面，但现在倒是蛮好的，并不是那样的局面，她的情绪好像稳定下来了啊，是因为火山的问题总算是解决了？
　　反正现在青紫汐是不打算去秋之国找芙蕾雅神女了，毕竟在时间上来说已经不够了，自己还是不要这样为好，不知道奥刻索神女要什么时候放自己走，反正自己现在是没有什么打算，而且看她的样子也没有放走自己的打算。
　　青紫汐昂起头看了看天花板，就连天花板也是被封住的，也就是说除了构建传送魔法阵的话，唯一能够正常出去的办法就是走大门了。
　　总不能破墙而出，自己肯定会受到整个夏之国的追杀。
　　已经不想要再更改身份了，很累人的。
　　青紫汐觉得自己有些饿了，说起来现在已经是什么时间了啊，只顾着赶路都忘记看时间了。
　　她站起身子，开口冲奥刻索道。
　　「宫殿里只有奥刻索神女一个人嘛？」
　　「不是的，还有一些侍女在，不过这里大厅，他们一般不会来这里。」
　　「这样啊。」
　　听起来还蛮高级的……
　　青紫汐在心中这样嘟囔着，而后，她打算出去了。
　　「那神女大人没事儿的话，我就先出去了？」
　　「你不是找我有事儿？」
　　奥刻索挑眉问道，自己想问的暂且告一段落之后她才想起来的，青紫汐似乎有事情想要询问自己。
　　其实青紫汐也忘掉了，不过是因为那件事情已经不需要询问才忘掉的，既然奥刻索提起来的话，青紫汐也就开口询问。
　　「神女大人知道神界有什么能够复活人的地方或者术式吗？」
　　「复活？」
　　「复活。」
　　奥刻索陷入了沉思，她的手指不住的在自己的下巴上划过，摇摇头咂着嘴道。
　　「可能会有吧，可我也不知道，至少夏之国没有，谁知道其他地方会不会有，她们都瞒得严严实实的。」
　　没想到最后是给出来了一个这样的回答，实在是令青紫汐意想不到，不过这样的话也就排除了夏之国存在的可能性，以后就再也不需要朝这方面考虑了。
　　正是因为奥刻索的性格，所以青紫汐觉得她不可能说谎。
　　「是因为想复活你的父母吧。」
　　「嗯？嗯……」
　　不止是这些。
　　青紫汐觉得自己还是有些贪心的。
　　她什么都想要，什么都想获得，什么都想拥有，可世间却是有很多很多的不如意。
　　————喵w————
　　妹妹开更一个月完本，这本书大概也一个月完本，然后开始更新祈愿师，下一本在夏征的时候写

第875章: 第十章  白嫖

　　
　　最后本想在外面吃饭，不过身为神女，自然有很多厨师为奥刻索做好了饭。
　　虽然白嫖不好，但耐不住飘入的香味，青紫汐最终还是被美食给折服了，这里的美食可不是用钱就能够买得到的，既然是供给神女的，那么就一定是夏之国最好的。
　　无论在什么地方，美食都是最好的。
　　这是青紫汐的出来的一个亘古不变的规律，在魔界的时候也是，魔女灵犀儿那边儿的美食实在是令人无法拒绝，欲罢不能。
　　被奥刻索带着前往就餐的地方，青紫汐昂起头看着周围，就算是就餐的地方也如此的豪华，不过在这里就能够看到很多人了，有侍女女仆之类的，男性的话虽然穿着打扮十分的得体，但看上去大概是厨师或者其他的职责吧，奥刻索应该不会养男宠或者让男人服侍在自己身旁的。
　　这顿饭吃的青紫汐心满意足，最后她还抚摸着自己的肚子打了一个响亮的饱嗝。
　　香。
　　就这一个感受。
　　非常的香，而且各种口味的都有，青紫汐比较偏爱口味重一点儿的，不论是甜食还是咸的又或者是辣的，必须要是
　　「真好吃啊。」
　　青紫汐发出了一道由衷的赞美声，他现在就坐在奥刻索神女的旁边，奥刻索神女拍拍胸口开口说道。
　　「那是自然的了，我对饭菜的要求向来很高。」
　　看起来这件事情奥刻索确实是严厉的进行要求了，青紫汐也自然乐得在这里吃饭。
　　不过说起来，这顿饭大概要被归结于晚饭里面了吧，晚饭吃的这么饱饱的真的没有问题吗？
　　反正青紫汐也不想要想这么多了，她打了个哈欠伸出手揉了揉眼睛，自己反正是那种怎么吃都吃不胖的类型，虽然腿上和胳膊上稍微有那么一点儿多余的肉，但一点儿也不影响美观，反倒是受到了很多夸赞。
　　就打算一直这样了。
　　青紫汐虽然已经吃饱了，但这丝毫不影响她继续吃下去，美食总是不嫌多的，青紫汐怀抱着这样的想法，看起来奥刻索也是一样，整个桌子上，她吃的甚至比青紫汐都要多。
　　这可是了不得的，就青紫汐所了解，她知道神界的居民的食量和人界居民的食量几乎是一样的，所以青紫汐的食量算是在人界里面比较大的了，奥刻索甚至比青紫汐还要大。
　　是因为营养的过度摄入吗……
　　青紫汐看着那一对略微逊色与芙蕾雅神女但完全碾压塔罗和安琪儿的白花花的大兔子陷入了沉思。
　　「怎么了，继续吃啊，应有尽有，完全不需要拘谨，放开了吃就好！」
　　见到了和自己食量一样大的青紫汐，奥刻索自然觉得非常开心了，她一边伸出手邀请着青紫汐一边豪爽的笑着，看起来她也是有着其他一面的，原本夏之神女奥刻索在青紫汐的心中就是一个时时刻刻都在尖酸刻薄发着脾气的一个人，不过现在看来，她只不过是一个直性子罢了，喜怒哀乐全部都表现在了表面上。
　　和奥刻索比起来，青紫汐真觉得这些女仆和厨师吃的有些少了，或许是他们的正常饭量，又或许是因为惧怕奥刻索神女发脾气才不敢多吃。
　　一顿饭过后，青紫汐捂着撑大了的肚子瘫坐在木椅上昂起头看着天花板，天花板上吊着一个看上去十分夺目炫彩的大灯，光芒照亮了整个大厅，虽然现在外面大概已经暗了下来，但在这里还是灯火通明的。
　　接下来的话，该不会……
　　吃饱喝足之后，青紫汐自然开始想些有的没的了，当她的想法才刚刚从脑海中萌发出萌芽的时候，奥刻索神女热情的话语便传了过来。
　　「今晚就住在我这里吧，我的宫殿还蛮大的，各种各样的房间应有尽有，如果还不满意的话，特例准许你和我睡一个房间。」
　　「啊，啊啊……」
　　青紫汐本想说自己住在外面就好了，但思来想去，这毕竟也不是什么非要拒绝的事情，如果自己一而再再而三的拒绝她的话，就算之前帮助她平复了火山的爆发不假，她该发火的话还是会发火吧。
　　青紫汐是这样想的，而后，她点点头开口道。
　　「很荣幸能够借住一晚，我一定会好好珍惜这次机会的。」
　　「害，什么一晚不一晚的，我相中你了，你可以随时来我这里住！」
　　奥刻索神女从座位上走下来，伸出手重重的拍了拍青紫汐的肩膀，把青紫汐拍的身体一颤一颤的，某个部位也跟着奥刻索神女的那个部位一起晃动了起来。
　　还在桌子上的众人都瞪大眼睛看的一脸懵逼，他们实在是想不出来这个女孩到底是什么人，居然能够让那位一向直来直往脾气火爆的奥刻索神女做出这样的事情。
　　其实奥刻索本人也不知道，但每次看到这个女孩，靠近这个女孩，自身就会感受到一种十分亲密的感觉，如果硬要说起来的话，倒是像母亲和女儿那种感觉，又或者是家族里的长辈和一代天骄晚辈。
　　吃过饭后，奥刻索还有事情要独自去处理，于是便选拔了自己身边的侍女带着青紫汐参观这个宏伟的宫殿。
　　青紫汐也早就想要参观这里了，她自然乐得被侍女带着从这座宫殿里面四处游荡，青紫汐感到非常的好奇，毕竟这还是第一次来到神女的宫殿，这也确确实实就是宫殿了，大概和圣天子所居住的地方不逞多让，奥刻索看起来对自己的居住饮食之类的方面都十分在意啊。
　　因为宫殿非常大的原因，侍女带着青紫汐又走的不慢，整个逛下来后居然已经过去了一个小时，青紫汐盯着自己的魔法通讯手环感到非常的好奇。
　　虽然不知道神界的时间是否和人界是统一的，但青紫汐在来到这里之后就开始调自己的魔法通讯手环了，根据这里的时间流速和其他显示时间的设备来调节自己的设备，最后便完完全全的把人界的时间改变成了神界的时间。
　　再次回到餐厅的时候，桌子上吃剩下的饭菜都被收拾起来了，但听侍女说虽然每一顿都有浪费，但奥刻索神女并不会直接倒掉这些饭菜，如果喂不了动物的话就会拿去给一些吃不起饭的人。
　　青紫汐倒是觉得这样反倒不好，因为虽然是神女吃剩下的饭菜，但终究是神女吃剩下的啊，光是食材就已经是夏之国甚至整个神界最为顶级的食材了，厨师也肯定是夏之国最为优秀的厨师，而且剩菜的卖相也不会很差，毕竟女人们吃起饭来还是十分优雅的，拿着东西去施舍给其他人的话，青紫汐觉得可能会被二次加工之后以高价卖出去，或者干脆被一些人给抢走。
　　就算真的顺顺利利的被被施舍者给吃进了肚子里，长久施舍的话，他们也一定会染成一种不劳而获的习惯，一旦哪一天自己分不到饭菜了，便开始立刻对奥刻索神女产生一种敌视和仇恨的态度。
　　这种事情青紫汐见过太多太多的例子了，在书房里见到奥刻索神女的时候，她也直截了当的挑明了说，和奥刻索神女沟通的话就完全不需要绕什么圈子，有一说一就好。
　　「你说的确实有道理…当时我只想着不能够浪费不能够浪费，没想到居然分出去的话会引起更多的麻烦。」
　　「嗯，所以我建议稍微减少一下数量，如果还是有剩的话就当女仆厨师他们的夜宵亦或者早饭，实在不行就销毁，想要帮助他们的话可以采取很多很多办法的，唯独让他们毫无付出的索取是不可取的。」
　　青紫汐竖起一根食指自顾自的说着，或许是很有道理，反倒是把奥刻索神女说的陷入了沉思。
　　「嗯，倒是真没有顾着他们的情况，说起来，你是怎么懂得这些东西的？」
　　面对着奥刻索的反问，青紫汐先是稍微愣了一下，随后她才笑着摆手说道。
　　「哎呀，毕竟我也调查过很多，一些人的想法只要稍微看一眼就知道了，我自己也体验过并融入过这种生活，自然懂得他们的想法。」
　　毕竟在教导院的时候青紫汐可是把人心摸得通彻透明。
　　就是不知道那些家伙到底有没有好好投胎，如果没有的话希望他们能够托梦给自己啊，自己也好知道他们还在。
　　微微叹了一口气，青紫汐走到了一旁的书柜边上，从裸露在外面的灰尘可以推断出，这个书柜大概只是一个装饰品，奥刻索神女应该很久很久没有碰过了。
　　「感兴趣吗？感兴趣的话随便看。」
　　奥刻索神女一边处理这自己的事物一边对青紫汐说着，既然对方已经同意了，青紫汐当然不客气的伸手取下了一本，这可是奥刻索神女的藏书啊，就算只不过是被她当做装饰用的东西也了不得了，这是其他人做梦都梦不到的书籍，里面绝对有谁也不知道的信息。
　　接连翻看几本，青紫汐的重点几乎都放在了历史上，她想找到艾斯特那个时代，在神界到底发生了什么。

第876章: 第十一章  神女的入睡邀请

　　
　　青紫汐倒是找到一些很有用的信息，她都一并记在了脑海里面，叶凉这个时候也开始活跃起来了，就算它是神器托达尔之书，是万书之主，但有的时候也会有很多不知道的隐秘消息。
　　况且他现在也是破损的。
　　「就这么感兴趣？你不是无所不知的吗？」
　　青紫汐挑挑眉轻声嘲讽着，叶凉也不敢大声的反驳，他只是凑到了青紫汐是耳旁开口轻声道。
　　「谁都有做不到的事情，不是吗？」
　　害，说的倒是蛮有理的。
　　青紫汐点点头，继续在书架上寻找着自己要看的书籍，而叶凉则是依旧坐在青紫汐的肩头跟着青紫汐一起阅读，有时候他还会伸出自己的爪子指着书架上的一本或者几本书要求青紫汐拿下来，自然，他指出来的话便是有他的理由了。
　　说起来我还以为这里是什么秘辛之类的，这座宫殿里面肯定还有其他藏书的地方吧？
　　青紫汐在心中询问着艾斯特，不过艾斯特却以一种无奈的语调开口道。
　　「我怎么知道，就算我是圣剑也没有来过这个宫殿啊，奥刻索的性子可不是谁都能进入宫殿的，你是直接进来的，所以不知道外围还有外殿。」
　　艾斯特回复了青紫汐，随后，她以一种慵懒的音调开口道。
　　「不过这次算是沾了小汐的福气呢，原来这里是如此一番模样。」
　　「等等，那么你的意思就是，你去过其他神女的宫殿了？」
　　「那是自然，先不说塔罗了，芙蕾雅女神的宫殿大概是最容易进去的吧，其次就是安琪儿了，她似乎是没有宫殿，倒是以领地的方式划分的自己聚集地。」
　　青紫汐不知道艾斯特所说的是什么意思，不过她现在也只是和艾斯特闲聊着，不想要太过动脑筋。
　　「那就这样吧，说起来小艾有什么建议的书吗？」
　　目光重新投到了书架上，青紫汐开口小声的询问着。
　　艾斯特应该也是博览群书的才是，不过艾斯特却以一种遗憾的音调对青紫汐的问题作出了回答。
　　不过青紫汐这是一副要把整个书架都翻一遍的节奏啊。
　　奥刻索女神也差不多忙完了自己手头上的事情，她看到青紫汐正津津有味的看着自己书架上用来作为摆设的书籍，轻咳一声走到青紫汐的身后道。
　　「这些其实都不是什么重要书籍的，肯定会有藏书阁来保存。」
　　「我，我对这些东西感到非常的好奇。」
　　青紫汐以一种一直上扬的音调开口说着。
　　「是，吗？！那，那我带你去藏书阁？」
　　看到青紫汐如此的反应，奥刻索倒是吃了一惊，她虽然只是收藏起了那些书籍，但是并未有人翻看过。
　　别人也不敢过来对她提出翻阅的请求，而她自己对这些东西也不是非常感兴趣，于是便一股脑的丢进了藏书阁里，只有女仆会进去定时打扫干净，所以不至于发霉生灰。
　　「说起来你为什么会对这方面感兴趣啊……」
　　奥刻索一边开口嘟囔着一边带着青紫汐朝藏书阁走去，其实那也不是一个守卫严密的地方，毕竟谁想看的话随便去看好了，奥刻索也不太在意这种东西，只不过其他的三位神女都收集了这些东西，所以她也象征性的收集一下。
　　走到一个大门前，奥刻索停下脚步伸出手来，门立刻像是受到了什么感应一般缓缓打开。
　　门内有很多很多高高的书柜，书柜里面一排排罗列着书，看的青紫汐目瞪口呆。
　　「这，这，这数量有点儿多了吧。」
　　青紫汐张张嘴巴，说不出什么其他的话语了，这里的藏书都要颠覆她的认知了，她本来以为也就一个或者两个书架摆满之后而已，但这看起来可不是几个书架那么简单了。
　　「差不多吧，芙蕾雅和安琪儿那边儿的书应该比我的还多。」
　　奥刻索的脸上显而易见的浮现出了心满意足和骄傲的表情，不过她还是开口提了提其他的两个女神。
　　先放下谦虚的回答不谈，但那两个女神既然被奥刻索提起来的话，那么就一定也有着许多藏书，看起来自己去秋之国和春之国的理由又多了一个呢。
　　等参观完神王殿之后再做决定吧，毕竟神王殿里面也肯定有藏书吧？
　　青紫汐并没有冲奥刻索问起神王殿的事情，毕竟她已经知道了自己要参加统合领域的比赛并且获得优胜来实现自己的愿望，所以如果再询问神王殿的话，难免会让奥刻索把这两件事情联系在一起。
　　虽然青紫汐知道奥刻索大概不会这样去想，但她还是不想要冒险，她迈开步子走了进去，大致的浏览了一下，这里的藏书应该要以千位数来计吧，奥刻索并没有打算离开，她也跟着青紫汐走了进去，开口说道。
　　「这里的书都随便看，不过现在已经很晚了，待会儿就去睡觉吧。」
　　「嗯，嗯嗯。」
　　青紫汐只是随口回应了一句，她是打算一直沉浸在这里面的，而且也早就做好了通宵的打算，不过当她察觉到自己身旁那团和自己非常相似的气息时只好放弃了自己的打算。
　　这要怎么办啊。
　　青紫汐在心中微微叹了一口气。
　　没想到奥刻索直接就跟着自己在这里翻阅书籍了，如果自己不走的话她肯定也不会离开的，时间一到的话就要拉着自己离开了吧。
　　想着想着，青紫汐只好把思绪转移到该如何快速的储存这些知识上面。
　　没错，打不了存储好了然后到床上再观看，可现在奥刻索就在自己的身旁，自己如果施展什么魔法的话是一定会被发现的吧。
　　青紫汐急的有些抓耳挠腮，一时间，书本上的信息都看不进去了，青紫汐也在脑海中排除了拿着书离开的想法，奥刻索一定会察觉到的，毕竟这里可是她本人的藏书阁啊。
　　青紫汐现在只后悔自己为什么没有那种一眼就能够把所有信息都储存进大脑的能力，这样的话直接把这里的书籍储存个大半就好了。
　　慢慢的，她的情绪恢复了稳定，也放弃了一开始的想法。
　　反正自己已经知道这里的位置了，而且奥刻索那边儿的话第二天也会挽留自己，到时候自己就顺理成章的再住一天，上午和下午的时间都用在这里好了。
　　做出这样的打算之后，青紫汐立刻觉得无事一身轻，书本上的知识也被青紫汐一一吸收，叶凉还是一直都坐在青紫汐的肩头。
　　奥刻索先前也曾经询问过叶凉的事情，不过青紫汐只说了这是一只有灵性的猫，奥刻索也就没有再多问，或许青紫汐本人就已经是超乎她想象的事情了，这样的一个人就算带有一个能够通人性的猫又有什么好说的呢？
　　头顶上的光芒照的十分温和，书籍也都是用了一种护眼的纸张，青紫汐怀疑这是二次制作，光芒照射在书本上，看的人心中暖暖的。
　　渐渐的，沉浸在书本中的青紫汐忽然间感受到自己的肩膀被人推了推。
　　「该走了。」
　　回过头去，青紫汐看到奥刻索正看着自己，她不假思索的点了点头，回过头迅速的瞄了一眼书籍的页号，随后便踮起脚把书籍放在了书架上，跟着奥刻索离开了这里。
　　「怎么样，要住在什么地方呢？」
　　在路上，奥刻索侧目询问。
　　青紫汐自然是要打算一个人居住的，不过如果和她在一起睡的话或许又能够通过晚上的时间问出一些在白天无论如何都问不出的消息。
　　而且……奥刻索的脸上为什么还浮现出了一丝淡淡的期待神情？
　　是自己看错了吗？
　　青紫汐自认为自己对人脸上的表情观察的还是非常细致入微的，思前想后，她开口说道。
　　「好，那就一起吧，我会永远记得这一天的。」
　　「嗯，那就跟我来吧，恰巧我还有很多问题要问。」
　　奥刻索转身带着青紫汐朝自己的房间走去，青紫汐跟在了她的身后，推开门，一个大气的房间顿时映入了青紫汐的眼帘。
　　不愧是夏之女神奥刻索的房间啊，单单是这个床就很大很大了，房间也显得十分气派，窗帘被拉上了，房间内摆放着恰到好处的装饰品，上方还有挂画，看起来是一个极美的女子，青紫汐推测那个挂画大概是上一届夏之女神吧。
　　神女们肯定不是永恒不变的，就像是神王一样，总会有一个更替，那么下一届神女如果对自己的前辈很尊敬的话，就算摆上挂画也很好理解。
　　不过问题来了……
　　这里只有一张床啊！虽然很大。
　　青紫汐左右看了看，还好这里有大大的沙发，她朝着沙发走去，开口说道。
　　「我就睡在这里。」
　　「不行。」
　　奥刻索立刻果断的拒绝了，她坐在床上伸出手拍了拍自己的身边开口道。
　　「怎么可以让客人睡在沙发上，况且是我邀请你的，来床上睡就好了，我允许了。」
　　她拍拍胸口，还以为青紫汐是出于一种害怕的心情才不敢来。
　　不过青紫汐可不是因为害怕什么的情绪才选择避开的，就算面对着的是神女，但她首先也是一个成熟的女人啊……

第877章: 第十二章  返回统合领域

　　
　　青紫汐也无法拒绝奥刻索。
　　不过这倒是让她回想起来自己在魔界的时候和灵犀儿睡在一张床的时候，那个时候最后自己也是被半推半就着来到这上面。
　　奥刻索神女应该不会像灵犀儿那样做出什么奇奇怪怪的事情吧……
　　青紫汐沉默了一会儿，最后坐在了奥刻索的床上，不知道什么时候，奥刻索已经换上了自己的睡衣，她的睡衣看上去非常的性感，在人界的话大概是只有情侣或者好闺蜜之间才会不介意被看到的程度，但是青紫汐可没有带自己的睡衣，她只是脱掉了自己外层的衣服。
　　「对了，睡衣的话在柜子里，你可以随便用。」
　　或许是看到了青紫汐纠结的表情，奥刻索抬起手指了指不远处的柜子，青紫汐立刻点点头走了过去，她现在算是知道了，不要和奥刻索讲些什么客气的话语，她既然不介意的话那么自己只需要坦然的接受她的好意后再道谢就好了。
　　「谢谢，帮了大忙了。」
　　虽然尺寸稍微有些不合适就是了，但睡衣嘛睡衣，本来就是宽松一点儿为好，青紫汐躺在了床上，这床上倒是有许多抱枕，每一个抱枕都能够充当枕头的功能吧，青紫汐躺在床上左右摇晃了一下。
　　嗯，不愧是神女奥刻索的床，非常的舒服，和魔女灵犀儿的床不逞多让呢。
　　至于为什么会想起来灵犀儿，青紫汐只归结于自己强大的肌肉记忆了，身体上记住的东西总归是很难忘却的，青紫汐是一个非常认床的人，她在奇美大陆的时候就没有睡的多舒服，不过那个大公馆的床还是蛮舒服的，就是比不上自己家里的那个。
　　唉，也不知道那个小木屋到底怎么样了，自己带着夏诗羽带着顾小玖，甚至艾斯特和洛青衣也都一股脑的全带了去，现在又来到了神界，临走时虽然布下了一层结界，但现在自己人身在神界，那里的结界应该薄的一捅就烂了吧。
　　青紫汐本来都不打算去想人界的事情了，但最后还是不得不想起来人界的事情，她张开嘴巴打了个哈欠。
　　希望夏诗羽和顾小玖都回去吧，这样的话自己也好安心的在神界做自己的事情，她们就算找也找不到了，况且因为神界和人界之间的通路被阻断了，所以她们两人也来不了这里。
　　还好艾斯特和洛青衣能跟着自己，不至于让自己心里没底。
　　就在青紫汐胡思乱想的时候，奥刻索也在胡思乱想，不过比起青紫汐来，奥刻索显然结束的更快，她开口道。
　　「我想了半天，大概是因为在很久远很久远的时候，我们的火焰是由什么什么分裂开的？」
　　猛地被问起火焰的事情，青紫汐咳嗽一声立刻把自己的思绪拉到了火焰的身上，她开口冲奥刻索说道。
　　「大概是这样吧，反正我也不想去深入了解这件事情，活着吗，开心就好了，然后为自己的目标努力奋斗，就是这样。」
　　青紫汐想在潜意识里让奥刻索对这件事变得越来越不在乎，可是奥刻索可没有这么好糊弄，她皱着眉头开口道。
　　「就算这样我也想搞清楚，因为我明明是神女，你却只是普通人。」
　　啊~可真是伤人的话语呢。
　　青紫汐无奈的在心中摊了摊手。
　　那既然奥刻索神女实在想要想的话，就让她去想吧，反正都随便了。
　　青紫汐并未告诉奥刻索自己是身为本源之火的继承人，因为她现在逐渐发现，自己的火焰并不是那样的本源的本源。
　　在久远的年代，火元素也一定分裂成众多分支了吧，或许有的分支已经失传，或许有的分支是传入了神界或者魔界，就如同奥刻索体内蕴含着的火焰一样，而自己继承的那个最上位的火焰，或许就是现有里面的，现知里的最上位火焰之一吧。
　　想到这里，青紫汐停住了思考，她转过身平躺在床上，偏偏头，眼光看到奥刻索的脸上还浮现着一副沉思的模样。
　　青紫汐以为奥刻索还要开口对自己说些什么，于是也没有进行太过于深入的思考，她就维持着这样的姿势等着奥刻索开口发问，但左等右等都没有听到奥刻索的声音，直到最后，青紫汐缓缓的陷入了沉睡。
　　再次醒来都是第二天的早上了，睁开眼，床上已经没有人了，看来奥刻索是那种习惯早起的神女，这倒是一个好习惯。
　　青紫汐从床上坐起来，伸直双臂大大的伸了个懒腰，随后看了看自己手腕上的魔法通讯手环。
　　「已经快要中午了啊……」
　　她轻声嘟囔着，换下了自己衣服，推开门走了出去。
　　来到藏书阁，她看到了令自己惊讶的人影。
　　「想着你起床就会过来，所以我在这里先等着了。」
　　奥刻索一手捏着书本转过身子。
　　「神，神女大人，有什么事儿吗？」
　　「没事儿，知道你起床了就好，饭菜已经在准备了。」
　　奥刻索转过身子开始看起自己的书本来。
　　她不是不喜欢看书的吗？
　　青紫汐不禁疑惑的想道。
　　反正奥刻索怎么做也影响不到青紫汐的行动，她早在昨天就已经规划好了今天的活动，在奥刻索的宫殿里面，青紫汐确实得到了许多有用的知识，这其中有很多可不是在外面能得到的，青紫汐觉得四大神女所收集的书籍虽然肯定是有很多重复的，但也一定有独属于某个神女的书籍。
　　现在青紫汐对整个神界已经知道了个七八分，而且青紫汐也了解到了神界的历史，以及统合领域每五百年都会举行的战斗。
　　上一届获得优胜的人似乎加入了审判会的一员，现在是正式的天使了吧，再上一届的优胜者想要的也是官职，毕竟有了官职之后还会愁什么没有女人或者没有钱财吗？
　　但是关于神王殿的消息青紫汐却并未看到，或者说，有关神王殿的消息实在是太少太少了，这些书籍里面最多也就是提起来神王殿的字词了，午饭的时间还是由奥刻索喊的，至于下午，奥刻索回到书房去处理身为女神必须要处理的消息去了，而青紫汐则是回到了书房继续查阅书籍，晚上的时候亦是如此，不过对于第二天，青紫汐并没有想待在这里的打算了，她必须要动身回到统合领域去了，虽然自己的行动速度非常快，但她还是打算提前到统合领域准备好会比较妥当，因为那个时候，在统合领域一定有很多很多的人到，自己晚一些的话很可能就找不到旅馆居住了，就算退一步找到了高价格的旅馆，也会因为报名和解释身份的事情而浪费很多时间。
　　青紫汐已经伪造出一个合理的居住证明了，与其说是合理的居住证明，还不如说是一个临时的，这种东西还是非常好办理的，只需要花足够的钱财就好了，恰巧青紫汐就是有着足够的钱财，所以办理一个最为普通的居民证明还是非常简单的。
　　重要的是在那之后。
　　能参加战斗是自然能够参加了，青紫汐甚至早就准备好了入场费，但最为重要的就是获得了胜利之后该如何去解释。
　　如果夏之女神去观战的话，青紫汐还打算接着夏之女神的名号来解释自己，如果不在的话就请求一下春之女神和冬之女神吧，希望她们两个能来到统合领域。
　　夜里，青紫汐还是和奥刻索睡在了一起，第二天，青紫汐还未来得及吃午饭便已经收拾好东西准备离开了，奥刻索也没有开口挽留些什么，毕竟青紫汐已经清清楚楚的告诉了她要去参加统合领域的战斗，而且青紫汐的那个想要实现的愿望是奥刻索满足不了的。
　　「祝你能取得一个好成绩。」
　　奥刻索开口说道，毕竟能够参加的人实力应该都差不到什么地方去，虽然她已经目睹了青紫汐的实力但其他人也不是摆设。
　　「嗯，我会加油小心的，神女大人就等待着我的报喜吧！」
　　青紫汐开口笑道，先不谈奥刻索怎样想的，但青紫汐对这次优胜还是势在必得的，虽然她知道参加者都是一些实力非常强大的人，但至少四神女和天使长这种级别的人不会参加，那就没有事儿了，青紫汐自认为在没有艾斯特的帮助之下，自己的实力不落于四位神女。
　　但这只不过是估计而已，青紫汐自然知道神女们也有属于自己的神器，而且有神器的加持之下，神女们的实力大概能够达到一种非常恐怖的地步吧。
　　况且她们也没有什么必要来这里抢，身为神女的尊严就不允许她们做出这样的举动，参加的大多数都是年轻的小伙子们。
　　回到了统合领域之后，青紫汐确实是感受到了这里的人流变得密集了起来，她费了好长的时间才找到一家旅馆，虽然条件不是非常符合青紫汐的要求，但青紫汐最后还是选择了入住，钱是没有问题的，先交了一天的费用，青紫汐把自己丢到了床上。

第878章: 第十三章  巨乳萝莉

　　
　　「哈啊……」
　　用超规格的速度赶路对身体的负荷还真是大。
　　青紫汐松了一口气在床上如此想着。
　　不过话又说回来了，报名的话会不会人数很多啊？
　　毕竟是五百年一次的比赛，虽然只有优胜者能够获得奖励，但青紫汐以自己的角度想着，如果自己的实力就算并不出众，也仍然想要来到这里体验一下，走一步算一步。
　　所以人数大概会很多吧，自己要先提前报名啊，如果有什么海选之类的就好了。
　　心中浮现出了这样的想法之后，青紫汐稍微休息了一会儿之后便离开了旅馆，来到报名处，这里确实围绕着一团又一团的人，人数众多，青紫汐叹了一口气后排在了队伍的最尾端。
　　队伍前进的还是比较快的，倒是并没有让青紫汐等很长的时间，不一会儿，随着队伍不断的前进，青紫汐也看清楚了在前方进行着的报名到底是以什么样的形式。
　　原来也是检测能量啊。
　　确实，这是最为直观的一种检测，毕竟让人上台来展示自己的话能力就会相应的暴露出来了，反而直接来检测体内蕴含着的能量的话就没有那么多的事儿了，青紫汐开始默默地改变着自己体内的能量，因为什么都不准备就给人检测的话也不太好，会引起周围人的惊讶的。
　　很快就轮到了青紫汐，看着前面接受检查的众人，青紫汐觉得也并不是这么严格嘛，每个人大概不需要花费一分钟的时间就能够完成检查了，只不过检查完毕之后如果通过了之后还需要去另外的地方继续办理，如果没有通过的话就简单了，直接打道回府就好。
　　青紫汐张开嘴巴打了个哈欠，随后，轮到她，她自然而然的伸出手来，挑着眉看着检查人的表情。
　　水晶球上浮现出了淡淡的光芒，检查人点了点头，示意青紫汐去一旁办理参战手续。
　　「好的，谢谢。」
　　青紫汐简短而又礼貌的回答，随后她便来到了一旁的办理手续的地方，自己的证件倒是有用的，没有花费多长时间就办理下来了。
　　不过青紫汐办理好之后并未着急离去，她仍然停留在原地看着周围报名的人，这些报名者大多数都被淘汰掉了，看起来这次的审核还是蛮严格的啊，青紫汐的心里又开始紧张起来了，她觉得既然这样的话，那么战斗就应该变得少起来了，与之相对应的，对方的实力会变得越来越强。
　　害，反正无所谓了，就算强不强的，自己迟早也要遇见强者，到时候早晚也要和他们爆发战斗，早战斗不如晚战斗。
　　青紫汐就是抱着这样的想法。
　　又看了一会儿之后，青紫汐觉得有些无聊，她张开嘴巴打了个哈欠，随后朝着自己旅馆内的房间走去，比赛还有一段时间，但青紫汐已经不想训练了，她在床上无聊的躺着，因为之前帮助奥刻索的原因，所以青紫汐已经深刻的感受到了自身能力依旧是没有受到神界限制的，况且她在无形之中将自己和奥刻索进行了对比，她觉得自己和奥刻索的能力大概在同一个水平，因此只要注意一下不要被神界特有的什么东西给暗算了就好，在战斗之中自己是绝对不会失败的。
　　之后并未有什么能够烦到青紫汐的事情，待到开战的那一天，青紫汐早早的就睡醒了，她打了个哈欠，揉揉眼睛后便朝着比赛的场地走去，场地设置在统合领域最中央处的那个大广场上，现在已经被腾出来用作比赛场地了，周围有八个人正在设置防护罩，看起来防护措施也做的很完美，大概不会出现死者和能量波波及到普通人的情况。
　　在心里，青紫汐已经把这里的居民当做人类了，他们和人类并没有什么不同，无论是行动还是言论亦或者是社会状态，这里甚至都有象征着肮脏的酒馆和为了取悦大老板与男性的地方。
　　不知道会抽到什么号，不过青紫汐发现战斗居然是已经被安排好的，她还以为会以一种抽号的方式去决定呢。
　　既然是系统决定的，那么青紫汐就不得不考虑到底有没有黑幕了，毕竟由那边儿进行不公开透明的分配就一定会出现问题。
　　虽然对青紫汐并不会造成任何影响就是了，但或许对其他人来说并不是非常的公平。
　　青紫汐也懒得去想这方面的事情了，她昂起头在上空的名单中寻找着自己的姓名。
　　——青紫汐。
　　没错，本名，青紫汐已经懒得去隐藏了，就用自己的本名就好了，反正自己的本名迟早是要被暴露出来的，毕竟优胜者是会被载入神界的史册里的，虽然青紫汐不确定自己是否能被载入史册，毕竟自己只不过是一个外来者，但名字什么的肯定会被曝光的，说不定自己从人界来的事情也会被曝光出来。
　　这样的话还能不能完成自己的愿望了啊？
　　青紫汐也不清楚，不过这种事情只有做过了才会知道，所以青紫汐打算干就完事儿了。
　　在众多的名单之中，青紫汐找到了自己的名字，也看到了自己的对手，风铃，似乎是一个风系异能者吧，这种人总是能够根据姓名来判断出自身的能力。
　　其实硬说起来，很多异能者都是这样的，名字里面带有有关自身异能的词语，虽然绝大多数异能者都是在很小的时候接受启蒙之后体内的异能才会被引发出来，但其实在孩子还未出生的时候，母亲就已经能够感受得到很多东西了，如果在怀胎期间自己感觉非常非常的热或者非常非常的冷，那么孩子接下来大概也会是火系异能者和是冰系异能者，强化系异能者会闹得非常厉害，风系异能者则是能够感受到肚子里有什么东西在一直流淌着。
　　这些都是能感受出来的，因此青紫汐觉得自己的对手是风系异能者的情况比较大。
　　又或者说，风铃风铃，是因为家里贩卖风铃还是因为母亲的窗边挂着风铃呢？
　　青紫汐发现自己居然闲的开始想起来对方姓名的含义了，她伸出手揉了揉自己的脸颊，随后便坐到了等待席等待着最后战斗的开始。
　　一开始轮不到自己，青紫汐倒是饶有兴致的看着这些比赛，她发现神界和人界确实差不多，这些参赛者大多数也都是元素系异能者，自然，精修剑术和强化系异能者也占一半，极少数的有光系异能者和雷系异能者，青紫汐本以为在神界大概会到处都是光系异能者，不过她却想错了，光系异能者在神界也一样稀少。
　　前三场比赛过去，战况如青紫汐想象中那样激烈，因为一开始有着筛选，所以在战斗中也没有出现过一边儿倒的情况，大多数都是拼了个五五开，最后由失误最多的一方失败。
　　第四场，青紫汐看的倒不是很无聊，但这样的比赛却并不是青紫汐想要的，第四场，战况开始出现了一边儿倒的情况。
　　获得大优势的似乎是一个冰系异能者，她的身高看上去并不算多高，但胸前却意外的鼓鼓的，青紫汐挠挠头看着那女孩的胸部，本来以为是个小孩子呢，可这种地方如此庞大的话也不像是个小孩子啊。
　　对对对，神界可不能够只看身材和身高什么之类的就下判断！
　　这场战斗由那个**小萝莉占据绝对的上风，并且毫无疑问的取得了最终的胜利，她的战斗完全不拖泥带水，节奏令人窒息，青紫汐觉得，自己如果对上她的话，估计要稍微认真一点儿了，这人可是咬住任何一点儿失误就开始猛烈发起攻击的。
　　这才是青紫汐真正想要看到的，对自己有威胁的选手。
　　说起来，四位神女都来到这里了吗？
　　青紫汐四下观看着周围的观众，有些还是准备入场的选手，有些则是纯粹的观众，甚至有的都开始竞猜活动了，希望不要有什么黑幕，毕竟这场比赛只有最后的优胜者才会获得奖励，那么如果意识到了自己绝对无法获胜的话，就算稍微演上一波也不是不可能的事情。
　　青紫汐觉得这样的比赛并没有开设竞猜意义，就算是开设的话应该也是最后一场总决赛的时候参加的人才多，又或者是第一场入围赛。
　　但见识到了那个**萝莉强横的实力之后，还有多少人敢硬着头皮继续上呢？
　　青紫汐开始感到好奇起来，比赛结束之后，她的目光还在四处游荡着，但那个女孩或许已经走了，整个场地里并没有她的身影。
　　到了中轮，青紫汐和风铃的声音被念出来，此时，青紫汐早已经准备好了，她也做了最低限度的热身活动。
　　这一次就快速的结束比赛吧。
　　青紫汐在心中如此想着，要快速的结束比赛，而且还要不显露出自己太多的能力，青紫汐在想，如果不是必要情况的话，自己就不要展露出太多了，虽然奥刻索知道自己的实力，但除了奥刻索之外，其他人还都不认识自己呢。
　　低调，低调。
　　默默点了点头后，青紫汐走了进场。

第879章: 第十四章  风铃

　　
　　不过风铃似乎并不打算让青紫汐保留实力。
　　一上来，青紫汐立刻被风铃的风刃给招呼了过去，她也是立刻拉开身位进行闪避。
　　没错，在踏入赛场的那一刻，比赛就已经开始了，青紫汐也了解到了这样的规则，也看到过有采取这样措施的人，因此早在踏入之前便已经把注意力放在风铃的身上了。
　　「反应挺快。」
　　风铃嘟囔一句，反手再次甩出风刃，同一时刻，她也紧跟着冲了上去，一副气势汹汹的架势，看的青紫汐也是觉得有些担惊受怕。
　　这妹子好是凶猛啊，自己可不能够被她的攻击所打乱了阵脚。
　　反正也没有什么事儿，青紫汐在最初的时候选择了闪躲避战，不过风铃确明显的没有给青紫汐一直闪避下去的机会和时间，她欺身继续压上前去，反倒是让青紫汐开始觉得有些不耐烦了。
　　这人真的是……哪有人这样战斗的啊，到底会不会看场上的气氛啊，要不是我不想施展出太多的东西……
　　青紫汐再次闪避，不过这一次的时候，青紫汐开始加起来自己的身法了，她的身体宛若水流一样开始变得绵软起来，整个人也开始变得飘忽不定，风铃的脸上顿时浮现出了惊讶的神情。
　　「怎，怎么回事儿……」
　　风铃一时间没有搞清楚到底发生了什么事情，她皱着眉头看着不断移动的青紫汐，一开始的时候青紫汐只不过是闪避而已，风铃也没有觉得有什么地方奇怪，毕竟她的战斗风格就是这样一往无前的进行战斗，但青紫汐却出乎了她的意料，不知道为什么，她的步子忽然间就变得虚幻了起来，连同着她的攻击也开始变得虚幻起来，风铃停止了自己气势汹汹的攻击，毕竟她也不是那种自爆型的战斗方式，如果对方展开进攻的话自己就需要做最低限度的防御了，但风铃的感官却告诉她攻击是从四面八方传递过来的，一时间，她没有任何犹豫，立刻相信了自己的直觉，展开风盾防御着自己的身体周围，但攻击却迟迟没有来到，周围已经看不见青紫汐的身影了，风铃疑惑的昂起头，头顶上也没有看到什么东西。
　　地下……
　　观众席上有人发现了异样。
　　青紫汐即将从地下发动攻击。
　　没错。
　　风铃也发现了，可惜她发现的时候已经晚了，上空并未看到什么，身体周围也没有人，那么唯一能够发动进攻的地方就是地下了，风铃立刻将风元素施加在自己的身上，她的身体变得轻盈起来，整个人飞到了天上，警戒着地下，可地下也没有发现任何想要攻击过来的气息，风铃立刻变得疑惑了起来。
　　到底是怎么回事……
　　她发现自己的身体居然奇怪的开始发抖起来，这是完全不明所以的发抖，过了好一会儿她才明白这是一种名为恐惧的神情。
　　不，不可能，我怎么可能会对一个只会四处逃窜的人感受到恐惧呢！
　　风铃在心中安慰着自己，可自己的对手就是凭空消失掉了，虽然风铃现在已经飞到了半空中，但这样的话她还是觉得危险潜藏在四面八方，毕竟她现在还不知道青紫汐到底是什么异能，至少目前为止她并未展露出自己的能力，但如果要风铃去猜测的话，她觉得青紫汐大概是土系异能者或者是水系异能者。
　　观众台上，一个戴着大大兜帽身材矮小的人微微扬了扬嘴角。
　　「利用他们最相信的眼睛来作假，真有你的呢。」
　　她看穿了青紫汐的伪装方法，但并为想透青紫汐为什么要去伪装。
　　既然有这个实力的话，华丽丽的应下来比赛不就好了吗？
　　女孩托着腮，正在考虑自己碰上青紫汐的时候该如何应对时，青紫汐也从那个死角处冒了出来，右拳上浮现着淡淡的金色光芒，被她的右拳打中的话大概会很疼很疼的吧。
　　风铃自然也发现了从地面上冲过来的青紫汐，她下意识的打算躲闪，毕竟青紫汐的攻势看上去可不是闹着玩儿的，在半空中划过一个弧度之后，风铃极速的开始下降起来。
　　天空可是她最为得意的场地，而且她也做过许多艰苦的特训，普通人根本就承受不住，但一想到自己能够通过特训变得更强大，风铃便什么苦都一口气吃了下来。
　　明明一直都在为此努力着……
　　风铃的脸上浮现出了坚定的神情。
　　自己明明一直都在努力，第一轮就被刷下去的话，自己还有什么颜面面对自己之前付出过的努力，自己还有什么颜面去面对自己！
　　其实也不怪风铃实力差，实在是她的运气太不好，系统几乎都是分析了全部参赛者的能力之后随机分配的，因为青紫汐隐藏了实力所以才会和不相上下的风铃分配在一起，如果真的是一个没有隐藏实力的人，估计在最一开始的时候就被风铃的风刃给打乱阵脚了吧，但她面对的可是实战经验丰富且实力强大的青紫汐。
　　就算风铃以绝对意想不到的方向在天空中迅速移动着，青紫汐也依旧斩开空气追了上去。
　　怎…怎么可能。
　　她不可能是风系异能者吧。
　　但不是的话为什么会追上来呢？！
　　风铃瞪大眼睛，她朝着青紫汐甩出几道风刃，但风刃却被很快的抵挡住，青紫汐反而借助着风刃的力量反过来前冲过去，风铃呼吸开始变得急促起来，她立刻直线下降，这正好中了青紫汐的下怀，她弯了弯嘴角，双臂合在一起，张开双掌朝下方拍过去。
　　「真是的，废了我好大一番力气呢。」
　　青紫汐眯眯眼睛，利落而又干脆的解决了风铃，整个人也是重新站在比赛场上，伸出手拍了拍自己的衣服。
　　只有绝顶的高手才能够看透青紫汐的细节，普通人的话只会看的一头雾水，觉得青紫汐莫名其妙的就获胜了，就算是一些高手也看不透青紫汐的能力，他们只会觉得青紫汐的身法很好，仅此而已。
　　第一场没有什么失误的就拿下了，青紫汐张开嘴巴打了个哈欠，迈开步子走了出去。
　　第一轮很快就结束了，不过青紫汐倒是对那个叫走风铃的女孩子感到有些愧疚，那个女孩是真的真的非常想获得胜利，而且青紫汐也能够感受得到她的决心和付出的一切。
　　不过还好，最后还有复活赛，听到这样的消息之后青紫汐也是松了一口气。
　　但这种赛制的话就算设置复活赛也没有什么意义吧，只要输给一个人的话最后就不可能获得最后的胜利啊，或许是考虑到了异能互相克制什么之类的东西。
　　不过在青紫汐从饭馆吃饭的时候却听到了其他的消息，听说这次赛制进行了更改，加入了复活赛，而且不只是优胜者才会有奖励，前几名的选手也会有奖励。
　　青紫汐倒是觉得这个改动有些不错，毕竟如果只有优胜者才有奖励，奖励还是随意实现一个不超出限度的愿望这样相对来说过分的奖励的话，那么第二名第三名不就要后悔死了吗，就差一点点就能够拿到优胜了，自己努力了这么久，获得了第二名，但最后却什么都没有得到。
　　反正如果要是青紫汐自己感觉的话，她会觉得非常非常的难受。
　　不过还好，今年改革了赛制倒是做的不错，吃过饭之后，青紫汐又回到了比赛场地，第一轮的比赛即将结束，结束之后便是第一轮复活赛，今天大概是没有第二轮比赛的时间了，青紫汐倒是没有离开，她想着自己反正也没有什么事情干，在这里稍微凑一凑热闹还是蛮不错的，况且她觉得再出现一个像是之前自己注意到的那个**萝莉的可能性也不是没有，神界可不缺乏什么有实力的人啊。
　　看着比赛场上正在激烈碰撞的两人，虽然看上去都蛮厉害的样子，但青紫汐觉得这两人也就那样吧，虽然看上去打的难舍难分的，但实际上两个人都非常的上头，战斗的时候也完全不按照常理来出牌，青紫汐叹了口气，如果是自己的话，这场战斗应该早就已经结束了。
　　两人在攻击的时候都漏洞百出啊，不过因为相互进攻的原因，所以就算是漏洞百出也都没有被抓住。
　　普通观众倒是看的非常热血沸腾，毕竟他们都看不出来什么门道，只是看个热闹，无疑，这两个人的表演效果还是非常好的，台上的观众也都开始呐喊了起来。
　　看起来这一场大概是开了注，所以观众们的情绪也非常的高昂，两人都有获胜的趋势，不过总的来说青紫汐更加看好左侧方向的那个人，反正都是硬碰硬，那么就看谁更硬就好了吧，谁更硬的话获胜的就是谁，否则就是失败。
　　最后的结果确实如青紫汐所料，她轻轻的叹了一口气，随后便期待着下一场的比赛，第一轮的比赛很快就结束了，青紫汐也大概注意到了三四个人，她在复活赛的时候看见了风铃，风铃如愿以偿的赢下了比赛。
　　希望以后不要遇到她了吧。
　　青紫汐如此想到。

第880章: 第十五章  接下来是半决赛

　　
　　第二天来到的时候，青紫汐刻意的去寻找自己的姓名，但在看对手的时候，她先是顿了顿，随后才缓缓的移动自己的眼睛。
　　「呼……还好不是风铃。」
　　至于是谁青紫汐就不打算去管了，她真的蛮不想击败一直以来都勤奋努力的人，这种人明明可以走的更远。
　　对了，说起来那个**萝莉叫什么名字来着，自己先前的时候忘记看了。
　　今天的话要好好的关注那些人啊，青紫汐坐在观众台上默默地想着，因为她的名字排在中间的位置，所以一开始的时候是轮不到她的。
　　对了，那个名字听上去似乎是一个男性的姓名，那么不就代表着自己的对手是个男人了啊。
　　青紫汐又再次呼出了一口气，因为她也不打算现在就和那个**萝莉碰上，毕竟自己如果想要获胜的话之后是一定会碰上她的，但现在碰上了她后若是勉勉强强的获得了胜利，待到她复活赛胜利之后又要有一场战斗了。
　　本打算遇到自己注意的那些强敌后就干脆利落的放弃比赛的，不过现在却好，不需要打复活赛的感觉真好啊。
　　第二轮的对手比风铃要菜的多，青紫汐甚至都没有花费什么技巧就击败了他，是他露出来的破绽太多了，青紫汐只要随随便便的抓住一两个破绽就可以轻松的击败他了。
　　第三轮估计也要等到明天了，所以青紫汐倒是立刻解除了自己的战斗状态，托着腮看着场下比赛的两个人。
　　在自己战斗之前虽然看到了那些人，但那个自己最为注意的**萝莉却没有出现，估计是被分配到了后面的位置。
　　青紫汐想的果然没错，在最后收尾的战斗里她华丽的出场，而对手也是一个胡搅蛮缠的人，在两人的战斗过程中，青紫汐忽然发现这个**萝莉也是在隐藏着自己的实力，这种发现让青紫汐大吃一惊。
　　怎，怎么可能……
　　她低下头轻声嘟囔着，自己要隐藏实力的原因就是害怕被一些强者发现了自己的来历，可她呢，她不可能也是从人界来的啊，道路都被神界这边单方面的斩断了，自己进来也是因为误打误撞的闯入了魔法阵。
　　更况且，人界若是有这样的一号人，自己也绝对不会一点儿也不认识的吧。
　　越想越觉得奇怪，青紫汐不禁伸出手挠了挠自己的额头。
　　最后的结果自然还是那个**萝莉获得压倒性的优势，并在战斗过程中以一丝机会都不给的气势华丽的战胜了对方，获得了胜利。
　　嘶。
　　虽然青紫汐现在还想不出来她隐藏实力的真正原因，但毫无疑问的，她隐藏实力就是为了获得最终的胜利。
　　不然绝对不会费尽心思去做这种事情，有时候，把自己的能力在战斗之中隐藏起来也绝非易事，因为能力几乎相当于异能者本能一般的东西，在战斗当中是自然而然流露出来的，想隐藏的话就要时时刻刻在意着在战斗中不能够流露出自己原本的气息。
　　看着那个小萝莉的背影，青紫汐默默地皱了皱眉头。
　　自己很想和她稍微接触一下。
　　不知道为什么会有这样的想法，但青紫汐忽然间觉得自己似乎在什么地方遇见过她，已经想不清楚到底是在什么地方了。
　　甚至为什么会有这样的想法都非常奇怪，青紫汐觉得自己明明没有可能认识她，而且自己的记忆力并未好到没有在心里下暗示的时候一眼瞥到就能够记在脑海里的这种技能。
　　众多奇怪的想法都被青紫汐给压在了脑子里面，回到了房间之内，青紫汐也开始郁闷起来，艾斯特察觉到了青紫汐的情绪，从她体内钻出来开口问道。
　　「怎么了，今天不是轻轻松松的就赢下比赛了吗？」
　　「小艾，你有没有仔细的观察比赛呢？」
　　「观察？没有，在小汐赢下比赛之后我就沉睡了。」
　　艾斯特伸出手指戳着自己的脸颊，眼神左右飘动着，不知道青紫汐在说些什么。
　　「嗯…我看到了一个参赛者和我一样也隐藏了自己的能力。」
　　听到了青紫汐的话语后，艾斯特扬了扬嘴角，但却装出一脸无辜的样子开口询问。
　　「哦？那么小汐是认为自己打不赢她咯？」
　　「怎么可能！」
　　青紫汐一巴掌拍在了自己身边的床上，她站起身子，开口说道。
　　「我才不可能输给她，这次的优胜者必然是我！」
　　「那既然这样的话，小汐为什么还要在意这种事情呢？」
　　艾斯特坐在了刚刚青紫汐用手拍了一下的位置上，偏头继续问道。
　　「就算不知道对方的能力，对方也不知道小汐的啊。」
　　「我不是因为这种事情感到烦闷……」
　　青紫汐低下头轻声嘟囔着，可她越想要解释给艾斯特听就越是什么话语都说不出来，最后，她只好自暴自弃的叹了口气，开口道。
　　「没事儿了，反正最后的时候只需要赢下来比赛就好了吧。」
　　「是的啊，最终不就是这样吗？」
　　艾斯特似笑非笑的开口，随后，她仰面躺倒下去，伸直了自己的双臂，盯着十指的指尖开口道。
　　「不过既然小汐这么在意的话，明天我就稍微留意一下好了，不过我虽然在沉睡当中，但一些特殊的气息也无法逃过我的感知，参加比赛的选手们大概是没有能威胁到小汐的。」
　　「嗯…可万一有像是小艾一样隐藏气息的人在……」
　　「嘛啊，据我所知，神界的强者都十分在意自己的名誉和战斗意念，隐藏气息而参加这种明令强者不许参加的战斗对他们来说可不是一件小事儿。」
　　听到艾斯特的话语之后，青紫汐稍感安心一点儿了，她曾经也见过很多这样的人，包括剑圣，他有着自己的信条，绝对不会对毫无抵抗力的人出手，绝对不会偷袭人。
　　自然，他有这样的实力，可也是因为这样对自己的种种约束，他败给了自己。
　　自己只为了获胜而战斗，在远古时期，自己这样的人恐怕就是那些大侠所不齿的卑鄙小人吧。
　　「呼……」
　　「怎么，稍微安心一点儿了？」
　　「是啊，大概想明白了，反正到时候兵来将挡水来土掩，实在不行的话，就算冒着露出全部实力的风险，我也要赢得胜利。」
　　青紫汐挥了挥拳头说着，不过艾斯特的脸上却浮现出了尴尬的神情，她开口道。
　　「小汐还是别太跳脱了，别忘了我们是和你一体的。」
　　「不会忘掉的…到时候大不了就先跑嘛，况且我都拿到合法的证明了。」
　　只要在神界有着豪华的住房或者公馆就能够申请临时居住的证明，也就是说，现在青紫汐可不是从人界偷偷摸摸来到这里的了，她也能够合理的居住在这里了。
　　至于钱财，自然是在竞技场捞来的钱了，虽然不够，但青紫汐可是精通钱生钱的方法，稍微动用一点儿手段就让钱翻了几倍，从而买下了一座豪华的公馆。
　　那公馆就在统合领域，只不过青紫汐并未打算使用，因为很多人都想要看看这个公馆的新主人是谁，因此每天都有很多的人聚集在公关的周围，实在是令青紫汐有些困扰。
　　夜幕降临，青紫汐破天荒的坐在床上开始修炼起来，自从来到神界之后，青紫汐还从未修炼过自己的能力呢，只不过对于战斗之中有可能出现的变数，青紫汐还是需要稍微应对一下的。
　　第三轮的比赛依旧被青紫汐轻松的应对了过去，接下来就是第四轮和第五轮，直道四分之一决赛，青紫汐在一边感叹着自己好运气的同时也一边感叹着这次是避无可避了。
　　没错，避无可避，其余的三个人都是青紫汐在意的三个人，而且其中一个还是那个令青紫汐感到郁闷不解的**萝莉，另外两个是人高马大的男生，他们的力气和技巧都非常的高超，但就算这样，青紫汐也觉得可以获得胜利，他们两个虽然十分强大，但无法构成威胁。
　　——因为他们的底牌已经全被青紫汐看光了，但另一个可就不一样了，青紫汐并未看出她的底牌。
　　半决赛的时候会对上谁呢……
　　青紫汐一边思考着这个问题一边戴上了隐藏面目的兜帽。
　　可就算这样也没有多大用处，青紫汐还是被一群人给围住了，而另外一个**萝莉也是如此，她也被一群人给团团围住，寸步难行。
　　其实除了自己的相貌和身材的缘故，还是因为一开始的时候群众都不认识她们，而另外两个男人可是早早的就在统合领域出了名的，众人都知道他们的实力，就算走到了这一步也并不是令人意想不到的。
　　「今天的人又多了呀。」
　　艾斯特小声说着。
　　「是啊…今天回去之后一定要好好的考虑一下明天的事情……」
　　青紫汐无奈的小声回应，在人群的包围当中，她一步又一步的朝着自己的居住地走去，人群虽然围住了青紫汐，但惧于她冰冷的神情，并未有人敢真的靠近，阻拦她的步伐。
　　————喵w————
　　唉，待在家里都快要长毛了，而且淘宝现在买什么东西也都不发货，吃的喝的都快要没有了

第881章: 第十六章  半决赛

　　
　　「呼哇，真的累死我了！」
　　进入自己的房间之后，青紫汐猛地把自己丢到床上。
　　总于可以松一口气了，那些人还真是缠人啊……
　　在床上，青紫汐开始左右翻滚起来，之前的战斗虽然并不是非常的劳累，但从人群之中逃脱也算是伤筋动骨了。
　　「需不需要我帮你揉一揉呢？」
　　艾斯特在一旁开口笑道。
　　「我的按摩技术可是蛮不错的哦，小汐可以随意驱使我。」
　　「不用了……」
　　青紫汐眯起眼睛轻声说着，要堂堂圣剑给自己按摩的话，或许现在也只有如今的自己能够享受这样的待遇了吧。
　　不过没关系，稍微休息一下就会好的程度。
　　青紫汐又在床上翻滚了一会儿，身上的不适感也渐渐消除了，她忽地一抬双脚从床上坐起身子，开口问道。
　　「下次也许会很激烈了，你可不要睡觉？」
　　「嗯嗯不睡啦，我会仔细观察的。」
　　艾斯特伸出白嫩嫩的小手拍着自己的胸口说道。
　　这只不过是青紫汐所期望的而已，其实艾斯特自己也不知道自己要观察些什么，自己明明早就已经忘记了神界的气息，如果是四神女或者是神王出现的话自己或多或少还能够感知出来，但这些普通人自己也只能感受个实力而已。
　　「我觉得比起拜托我来说不如拜托叶凉会更好哦。」
　　艾斯特托着腮开口，叶凉正坐在床上，点点头道。
　　「嗯，实力的强弱，能力的分析，这些都是我很擅长的东西，紫汐你是慌了吗？」
　　「没有，就是直觉告诉我，这次的对战有些不简单。」
　　到底是哪儿不简单，到底是哪里有了违和感，就连青紫汐也说不清楚，不过她认为自己的感觉没有出错，自己的感觉还从未出错过。
　　自然，叶凉和艾斯特也是相信青紫汐的，虽然叶凉是最近才跟随了青紫汐，但艾斯特可是从最一开始就在青紫汐的体内了。
　　晚上的时候，青紫汐仍然在修炼，越是到了这种紧要的关头她就越觉得有些紧张了，毕竟之前输掉了之后还会有复活赛，只要在复活赛打起精神来就好，反正在复活赛里面也遇不到什么强者，但现在可是半决赛了，哪里还有什么复活赛，输了就是输了。
　　直到现在，青紫汐还都没有摸清楚那个**萝莉的异能是什么，但根据她从别人口中套出来的话，他们在战斗的时候感受到了一股痛彻心扉的寒冷，那么就代表着那个**萝莉是冰系异能者或者是水系异能者吧。
　　是有这种可能性的，青紫汐身为火系异能者倒是还真不怕与之相对应的，反正肯定没有汐尔厉害，汐尔可是本源之水的继承者，而且自己和她双修的时候也领悟到了很多火之反面的东西。
　　大概已经万事俱备了，青紫汐留有很多底牌，所以她断定对方是无法将自己秒杀的。
　　第二天，青紫汐起了个大早，不过没想到那些围观者起的比自己还要早上不少，她拉开窗帘偷偷的观察着下面，旅馆已经被围的水泄不通了，也不知道是好事儿还是坏事儿，好事儿自然是让这家旅馆的曝光度增加了，坏事儿就是堵的水泄不通，给其他居住者造成了不少麻烦。
　　如果是堵其他人的话，被堵者或许还真没什么办法，但如果是青紫汐的话办法可就多了不少。
　　「诶，让一让让一让，都让一让啊，老夫我身体可不好，摔倒了就赖你们！」
　　几分钟后，旅馆的门口出现一个身材矮小驼背带着墨镜的老人，围观者都自觉的散开了一条道路，毕竟他们来到这里只是为了围观那个叫做青紫汐的女子，而不是挡路。
　　「你装的还蛮像的嘛。」
　　待到青紫汐成功的从人群之中慢慢悠悠的走出，艾斯特不禁笑着夸赞。
　　「我觉得你还是不要笑了……」
　　青紫汐开口说道，她总觉得艾斯特的笑容是那种不怀好意的笑容。
　　不过这样也罢，反正艾斯特也曾经扮演过老人，到时候自己再构建出她扮演成老人的模样就好了。
　　青紫汐的想法自然传递给了艾斯特，艾斯特立刻停住了自己的笑容，光速认错。
　　「我错了，还请忘记那一次的事情。」
　　「哼，忘掉什么我也不会忘记那次事情，以后小艾要是再敢在我变装的时候嘲笑我，我就把当时的场景具现出来。」
　　具现记忆，这是强者才能够完成的一种消耗精神力的手段，它能够将施法者的记忆以图片和影片的方式具现出来，自然，无论什么人都能够看见这种具现。
　　「好…我会克制自己的。」
　　「感觉你跟小洛那家伙学坏了啊。」
　　青紫汐轻声感叹着，在快到比赛场地的时候换下了自己的衣服，露出了本来的面貌。
　　那些群众大概已经发现了事情的不对劲吧，不过现在距离比赛开始还有不少一段时间，或许认为自己睡懒觉或者故意晚出来也说不定。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐带上了带着面纱的帽子，身上的衣服也是新的，所以不会有人发现自己，她还故意的坐在了人多的地方，顿时吸引了众多人的目光。
　　不过这些目光很快就散去了，随着时间的流逝，越来越多的人来到了这里，大屏幕上也逐渐开始摇号。
　　「呼……」
　　青紫汐深吸一口气，随后又缓缓的呼出，反正对上谁的话自己都需要获得胜利。
　　但青紫汐果真还是想先对上男子，这样的话既可以再观看那个**萝莉的一场比赛，又可以多出一天的准备时间。
　　「奈斯马飞！」
　　看到自己的对手是那个叫做胡烈的男人，青紫汐忍不住开心的挥了挥拳头。与其说是开心倒不如说是激动吧，看起来决赛是自己和那个女孩战斗了，先搞定半决赛的战斗再说。
　　青紫汐站起身子，既然自己和那个男子是先被抽到的，那么就代表着自己这一组是第一组上台开始战斗的，待到解说来到半空中，防护罩被构建好之后，青紫汐快步走上比赛台，活动着自己的筋骨，眼神锐利的看着上台的另外一个男子。
　　这个男子是强化系异能者，不过虽然是强化系异能者，但身形非常的敏捷，而且他在剑术上的造诣也极高。
　　青紫汐一早就摸清楚了这个男人和另外一个男人的底细，人怕出名猪怕壮，他们两个早早的就在统合领域出名了，底牌自然也是被所有人摸清楚了。
　　能够一路走到这里或许是因为失力太强的原因吧，其他人就算是知道了他们的能力也无法做出有效的针对。
　　不过，现在对方面对的可是我们！
　　对付这种人，青紫汐自然有着自己的方法，而且这种发放不仅仅能够对胡烈造成伤害和震惊，还能够达成自己的另外一个目的。
　　到了这种程度的比赛之后已经没有什么先手偷袭打乱对方阵脚的事情出现了，虽然两人在踏上比赛台的时候就已经宣布了比赛的开始，但两人却没有轻举妄动，而是一边绕着圈子一边靠近着，互相试探彼此。
　　「喝！」
　　最终还是胡烈忍不住了，他的身体顿时迸发出土黄色的光芒，握紧手中的大砍刀跳了过来。
　　别看他的刀笨重而又朴实无华，实际上这种东西可是杀伤力极大，并且在敏捷程度上也不可小觑，青紫汐也迎面冲了上去，和这个男人对战的时候可不能选择闪避，闪避是没有用的。
　　「等等，那个女孩手中拿着的是木剑？」
　　「啊，对，对啊，之前的时候不都是拿着铁剑的吗，这次为什么……」
　　「这不是一下就断了吗，她已经放弃了比赛，还是剑丢了？」
　　观众席上早已经炸开了锅，青紫汐手中的木剑显得十分显眼，而且作为青紫汐对手的胡烈也发现了这一点，就是因为这一点，他皱皱眉头稍微犹豫了一下。
　　他原本就不愿意和女人战斗，更何况青紫汐看上去只不过是一个孩子而已，但既然抽中了就只能硬着头皮上了，他本想着耗尽对方的体能或者一击打飞对方的武器来逼迫对方认输，实在是不想要伤到对方。
　　更何况现在……
　　自己全力一击，别说木剑，就算是普通的铁剑钢剑也会被劈断，她……
　　紧要关头，男子的犹豫却给了青紫汐可乘之机，青紫汐拼尽全力挥出了这一击，随后，她的木剑上沾染上了火焰，而她转身一个回旋，沾染着火焰的剑刃再次劈去。
　　青紫汐的眼睛并没有注视着前方，仅凭气息和感觉就能够知道剑刃绝对不会挥空，在施展出自己火焰的同时，青紫汐的眼神落在了那个**萝莉的脸上，她清楚的看见那女孩的脸上浮现出了惊讶的神情。
　　原来如此……
　　青紫汐心里大概已经有数了。
　　剑刃已经劈中了胡烈的大刀，并未劈飞，但长剑上的火焰席卷而上，如同燎原烈火般将胡烈整个人团团围住。
　　「炎爆！」
　　和胡烈相比，青紫汐没有任何留手。
　　这可是比赛，而且是半决赛，青紫汐很清楚对方到底能够扛到什么度，只不过是围绕全身的火焰展开爆炸而已，凭借着他的身体，撑住应该不算什么难事儿。

第882章: 第十七章  冰

　　
　　真是出乎意料的情况。
　　胡烈根本就没有考虑过这种情况，因为一开始的松懈，导致他现在收到了严重的创伤，更重要的是青紫汐完全没有给胡烈反应和重整旗鼓的时间，她接连利用着自己的火焰发动令人感到窒息的攻击，一旦陷入到了被动的局面，胡烈就再难以翻盘了，更何况他根本就没有想到青紫汐会是一个如此强劲的火焰操纵者，也没有想到那个木剑居然坚硬的如同金刚。
　　「入地狱吧，流火！」
　　青紫汐张开双臂，天空中正如她所喊的那样落下了巨大的火球，地面也沸腾了起来，如同岩浆一样，胡烈顿时被团团困住，而在那最为关键的一击，青紫汐提起长剑飞速刺入。
　　——完全无法躲避。
　　但就算是接也完全无法接住，这确实是名为终结比赛的一击。
　　虽然还有办法，但青紫汐已经制止住了胡烈有可能做出的操作。
　　「这么快就结束了吗？」
　　「不会吧……」
　　观众席上开始窃窃私语了起来，虽然他们都知道青紫汐这个忽然间冒出来的女孩实力非常强劲，但胡烈的实力众人都已经早有耳闻了，在竞猜的时候也是支持胡烈的人数比支持青紫汐的人数要更多，但就是因为胡烈没有收集足够的情报，这才被青紫汐打了个措手不及。
　　下场自然是被压制的体无完肤了，胡烈一直都在被动的防御，虽然他也有想过自己到底要怎么样翻盘，但思来想去也没有个好办法，而且胡烈自认为最强大的绝技也无法使出，就这样稀里糊涂的失败了。
　　「呃……」
　　长剑击飞了他的大刀，火焰吞噬了他的身躯，裁判最终也下达了审判。
　　「胡烈失败，青紫汐获胜，进入总决赛。」
　　总决赛。
　　青紫汐挥挥手紧紧握了握拳头。
　　漂亮，这样不仅仅轻松的赢下了比赛，还确认了一件事情，不知道下一局半决赛那个女孩会不会也露出来自己冰系异能者的能力。
　　看看再说吧，反正就算还隐藏实力也没有用，那个男人会让她在隐藏自己能力的同时暴露出更多的能力。
　　青紫汐笑了笑，这次去掉了伪装，她独自坐在了选手才会有的专门没有人的观众席上，虽然有很多人都想凑近来询问青紫汐很多问题，但他们可没有这个来到选手特殊观战席的资格。
　　就这样，青紫汐津津有味的享受着本应该就属于自己的待遇，她看见那个**萝莉走上了台，对手是一名和胡烈差不多的强化系异能者，只不过这个对手使用的是巨剑，虽然和大刀有些相似就是了。
　　如青紫汐所料，**萝莉使用了自己的能力——冰系！
　　就像是上局青紫汐抓住了胡烈的破绽后展露出自己的火焰进而猛烈的进攻一样，那个女孩也是抓住了对方的破绽，展露出了自己冰系的能力，只不过她比青紫汐还要干脆利落，寒冰从地底冒出，毫无征兆的便将对方的整个人给困住。
　　冰无法让对手行动，这是并比火要高明的地方，而冰爆和火爆一样是必中的，本又是一个夺冠热门的选手被**萝莉给干脆利落的解决掉了。
　　青紫汐叹了口气，对方的实力果真如自己想象中的那样，那么就好说了，自己只要按照着原本的计划行事就好，不过对方也真是高明，如果按照着一般人的想法是绝对不会露出自己的能力的，毕竟如果有着进入总决赛的把握，而且那个对手也已经露出自己的能力了，那么自己就可以继续隐藏。
　　可若这样的选择，那么兴许就会被半决赛的对手给狠狠缠住了，别看获胜的这么轻易，实际上都是因为打了个对手一个措手不及才获得了胜利，如果堂堂正正的你一招我一招的进行比拼的话，想获得胜利可不是那么简单的事情。
　　明明是倍受期待的半决赛，却结束的比小组赛和选拔赛都快，观众席上大呼看不过瘾，不过事实就摆放在眼前，对战已经结束了。
　　「怎么回事！」
　　忽然间，观众席上传来了一道不满的声音，紧跟着，众多不满的抱怨声音也接连响起。
　　确实，也不能怪他们，毕竟半决赛都是因为两个男人单方面的因为被抓了失误而丧失了一整局，并且都是因为情报的不足导致的。
　　甚至有人觉得青紫汐和那个**萝莉像是商量好了一般。
　　其实还真是商量好了，只不过并不是因为认识还是什么，是通过战斗来传递的信息。
　　其他人感到震惊也并不是不可理喻的，毕竟就是这么震惊的一件事情。
　　「都把嘴巴闭上。」
　　忽然间，一道十分威严的声音传了过来，在观众席上前一秒还在胡天喊地的吃瓜群众立刻闭上了自己的嘴巴。
　　开什么玩笑，如果再不闭嘴的话，兴许连小命都快没了，这道声音的主人此刻就浮在半空中，身着一副火红色的羽衣，红色的长发和红色的眼瞳成为了她最明显的标志。
　　紧跟着，夏之神女奥刻索扫视了一番观众席，再次开口道。
　　「那个小姑娘我认识，她的实力理应得到如此的成绩，有什么好大惊小怪的？」
　　说完后，奥刻索便从空中降落下来，整个身形也渐渐的消失在空气里。
　　别人兴许没有看清楚奥刻索到底是怎样消失的，不过青紫汐倒是看的一清二楚，她先是用极为强烈的火焰使出一种障眼法的样子，随后，她又施展了快速的短暂移动魔法。
　　虽然十分感谢你的好意，但……
　　这样我的麻烦可就更大了啊。
　　作为被夏之女神奥刻索亲自认同钦点的人，青紫汐的身份顿时开始水涨船高起来，质疑声立刻消失不见，取而代之的是夸赞声和拥护声，这着实让青紫汐有些头疼，回去的时候也是被围观者给团团围住。
　　或许除了获胜者，谁也没有想到今天的这两局本应该是战斗的水深火热，拼个你死我活的半决赛会这么快的以如此戏剧性的方式收尾还真是令人意想不到，所以就算还有着大把大把的时间，总决赛也要推迟到第二天才开始了。
　　「真是的，那就等总决赛吧。」
　　「希望总决赛不要这样啊，这么快的结束战斗什么的。」
　　「不可能吧，双方好像一个是操纵火焰的，一个是冰系的，互相克制的关系，应该不会很快的结束战斗。」
　　虽然十分失落，但整顿好心情之后，竞猜又再度开始了，还好之前压青紫汐和那位**萝莉的不算多，就算稍微赔了一点儿，总体还是赚的，这次竞猜开始，一时间众人都不知道压谁了。
　　虽然青紫汐是受到了夏之女神奥刻索的赞扬，但如果反过来想呢，她的对手可是冰系异能者，而且来无影去无踪，看上去非常神秘兮兮的样子，况且她的实力众人也是都看在眼里的，每一次都是以这种利落果断的方式赢下了比赛，所以众人还真不知道到底该选谁。
　　青紫汐已经在一些群众的围堵之中脱身消失不见了，而另外那位更是如此，她直接施展出了自己的冰系异能，一些普通人根本就无法靠近那位**萝莉，青紫汐倒是还没有那么嚣张的放出自己的火焰。
　　回到宾馆之后，青紫汐张开嘴巴打了个哈欠，她开口冲艾斯特道。
　　「没想到那个女孩真的如我所想的那样直接施展出自己的异能来抓对面的失误啊。」
　　「是啊，不过这样的话倒是聪明人的选择。」
　　艾斯特浮现而出，坐在了青紫汐的旁边。
　　只有聪明人才会做出如此的选择，不过说起来，既然没有出现自己预料之外的事情发生，那么就按照着自己原本的打算来就好了吧。
　　青紫汐一边想着一边冲艾斯特道。
　　「明天估计不会那么轻松的获胜了呢。」
　　「是啊，明天大概会有一场恶战，不过小汐放心吧，明天我会打起精神来的。」
　　「你可别出手啊……」
　　青紫汐扯了扯嘴角开口无奈的说着。听艾斯特的话语，她似乎想在自己陷入苦战的时候出手，不过如果艾斯特出手的话真的没关系吗，不会被发现吗，夏之女神奥刻索都已经现身了，芙蕾雅和安琪儿还有塔罗估计也会来？
　　塔罗倒是不太可能会来，毕竟她有点儿懒，但安琪儿估计会来的吧，芙蕾雅的事情不知道处理完毕没有。
　　「放心啦，我自然有着百分百的把握，不是百分之九十九，而是百分百。」
　　艾斯特伸出手拍了拍自己的胸口，青紫汐看到艾斯特这么自信的开口承诺了便也不再开口说些什么了。
　　正如艾斯特相信青紫汐一样，青紫汐也相信艾斯特，她闭上眼睛坐在床上，开口道。
　　「那我就开始修炼了，顺便想一下明天到底要怎么样应对冰系异能者，虽然和顶级的冰系异能者冰沐辰对战过，不过那已经是很久之前的事情了。」
　　说着说着，青紫汐开始慢慢的回想起来自己在很久之前和冰沐辰对战的场景。
　　————喵w————
　　大家是喜欢**萝莉还是贫乳萝莉呢

第883章: 第十八章  决赛前的宣言

　　
　　青紫汐认真的进行了训练和修炼。
　　毕竟对手带给了她压力。
　　这种压力是之前都不敢想象的，她本以为这次虽然会稍微受到一点儿阻挠，但拿下优胜还是不算难的，但从那个奇怪的小萝莉身上，青紫汐居然感受到了一种之前从未感受到过的压力。
　　就像是，有什么东西和自己一样在隐藏着巨大的实力。
　　那一切都要等到第二天再说了。
　　没错，一切都要等到第二天，青紫汐还有一天的准备，但她的心态已经渐渐变得有些稳定下来了，因为她也知道对方对自己非常的忌惮。
　　奥刻索的出场既有好处也有坏处，好处自然是让自己的对手忌惮不已，毕竟那是夏之女神亲口认可的，而且观众们也都纷纷改口，自然，坏处是也给了青紫汐压力以及让观众更加的疯狂。
　　咚咚咚。
　　房间门忽然间被敲响，不过青紫汐的脸上并未浮现出什么惊讶的表情，她一脸微笑着站起身子，挥挥手，房间门立刻被打开，来人快步走进，房间门又像是有灵性一样自动关上了。
　　「你来了呀。」
　　青紫汐伸出手拍了拍旁边的位置，那并不是艾斯特之前坐过的地方，而是另一方，艾斯特已经在门被敲响的时候钻入了青紫汐的体内。
　　「嗯。」
　　来者也没有多说些什么，她走到床边坐下，青紫汐率先开口。
　　「有查到什么吗？」
　　「没有，那个女孩就像是凭空出现的一样，但既然能够参赛的话，就一定是神界的居民。」
　　「这样呀，真遗憾…不过辛苦你了呀，奈落。」
　　「没事儿，不过没想到你居然会报名参加这种比赛，还有，你原本不是很漂亮的嘛…为什么还伪装成男生。」
　　「哎呀，有些事情是女孩子很难办到的。」
　　青紫汐轻松的开口说着，身体后仰直接躺倒在了床上。
　　「是吗…好吧。」
　　奈落也没有什么要说的，她伸出手在自己的小包里面拿出来了一张纸，随手放在了青紫汐的胸口上。
　　纸张被青紫汐胸口上的耸起给撑了起来。
　　「这是我收集和整理出来的东西，虽然不知道有没有用，你拿着吧。」
　　「谢谢，麻烦你了呀，对了，等我离开之后，我的那座公馆就让给你吧。」
　　青紫汐随口说着，反正那种东西对她来说也没有那么的重要，况且她本来就不打算在神界居住，来到神界的原因也仅仅只有一个，那么就是寻找复活术。
　　没错，魔界找不到，魔女灵犀儿绝对不会欺骗自己，人界也绝不可能有，青紫汐已经探查了邪能者，邪能者也没有掌握能够令死者复生的魔法，那么就仅仅只有神界了。
　　神王殿。
　　这是青紫汐最后还未探知到的地方。
　　又和奈落聊了一些有的没的之后，奈落率先开口告辞。
　　「我先走了，明天会在观众席给你加油的。」
　　「嗯，路上小心点儿啊，我明天会加油的。」
　　青紫汐也没有开口挽留，奈落已经聪明的率先开口而不让青紫汐感到为难了，因为明天就是关系到最终能够许下一个愿望的总决赛了，青紫汐要做的事情也一定有很多，所以奈落才不打算烦她。
　　「你居然让那个女孩帮你调查啊，查到什么东西了吗？」
　　艾斯特再次浮现而出，她来到了青紫汐的身上，伸出手拿过了那张纸，左看看，右看看，并未看出来有什么十分有价值的东西。
　　「我也不是只让她探查一下那个女孩的背景的……嘿咻！」
　　青紫汐抬起双手双脚一蹬便从床上起身，她一把便从艾斯特的手中拽过那张纸，一只手拿着，一只手抚摸着自己的下巴。
　　「嗯……」
　　似乎是看出来了什么，青紫汐的脸上浮现出了若有所思的神情，她开口说道。
　　「看起来她确实是努力了啊，我能够依靠的也就只有她了，初来乍到，我可不认识什么其他的情报贩子。」
　　青紫汐在内心还是十分感谢奈落的，如果没有奈落来帮自己收集这些自己想要的信息的话，她还真的不怎么相信其它的情报贩子。
　　况且奈落的效率还真是蛮高的。
　　在情报贩子里面也绝对是数一数二的吧。
　　青紫汐淡然一笑，手中浮现出了火焰，将纸张灼烧殆尽，连灰都没有落下。
　　「那小汐就好好的训练吧，我先回去了。」
　　艾斯特开口轻声说着，她自己也要为明天的比赛多多少少的做一些准备，毕竟除了青紫汐要努力，她自己觉得自己也要努力，这次是绝对不能够输掉的战役，而且对手也给艾斯特一种奇怪的感觉。
　　就像是，自己认识的人一样。
　　在青紫汐的体内，艾斯特也陷入了思考。
　　没错，她要仔细的想想到底是为什么……
　　晚上，青紫汐在旅馆内用餐，反正明天一切就都结束了，今天晚上吃不吃什么好东西也都无所谓了，因为青紫汐的知名度，所以是有人专门来送饭上门的，这样就避免了出去被围观的群众围堵，看着送来的盒饭都如此的精致，青紫汐不禁感叹起来自己的钱并没有白花。
　　只要给青紫汐一点儿钱，青紫汐就立刻能让它翻个番，更何况是在竞技场赢得了那么多的钱财，现在她完全不需要为这件事情发愁了。
　　深夜，叶凉忽然间开口，抓了一个青紫汐休息的时间。
　　「紫汐，神界里面使用冰系魔法的人大概在冬之国会比较多吧？」
　　「嗯？是的呀，怎么了？」
　　不知道为什么会问出这个问题，青紫汐觉得肯定会有原因的，所以她这才开口追问了过去。
　　「因为…怎么说呢，我总觉得有些蹊跷啊，毕竟冬之国里面实力强大的应该不是领主就是在塔罗神女身边服侍的人，他们的动向塔罗一定会掌握的一清二楚，她那样的神女，大概是不会放走这些人的。」
　　「嗯，说的也有道理。」
　　青紫汐频频点头，确实如塔罗的性子，她大概是不会让自己身边的人参加这种比赛的，不对啊……如果参加就要夺得冠军，如果夺冠了的话就没有这一层考虑了。
　　又想到这里，青紫汐伸出手捏了捏自己的额头。
　　有点儿头疼了，她索性不去想那女孩的身份，反正那女孩此时此刻也肯定在为明天和自己对战的事情而发愁。
　　同样都是发愁，那么就比一比谁的愁更大了吧。
　　立刻放弃了思考，在这一点，青紫汐自认为还是做的非常熟练的，她能够很快的放弃掉自己的思考并且将自己的全部精力转而投入下一件事情当中，时间缓缓流逝着，深夜里，一道划破空气的冰箭忽然间穿过窗帘射入了青紫汐的房间内。
　　「什么人！？」
　　青紫汐大喝一声来到了窗口，但浓浓的夜色里哪里看得见有什么人影呢？
　　也是，对方既然敢这样的射进来冰箭，那么就代表着她有着一定不会被追击到的资本。
　　青紫汐郁闷的从窗口离开，转身看了看墙，冰已经融化了，一张被折起来的纸张掉落在地面上，上面还挂着点点水泽。
　　「啧啧啧，或许是那个**萝莉给你的信？」
　　叶凉开口说道。
　　确实，是她的可能性最大了，不然绝对不可能从自己的眼皮子底下逃脱。
　　青紫汐点点头打开了纸张，看着上面的内容逐渐陷入了思考。
　　怎么回事……
　　让自己认输，说这样彼此之间都有好处，还会给超出第二名多得多的财富和地位还有金银珠宝？
　　怎么，神界原来也喜欢玩儿这一手吗？
　　青紫汐的目的原本就不在于什么金银珠宝或者是地位，如果承诺让自己当神女或者神王的话倒是可以考虑考虑，毕竟这样就有着其他进入神王殿的手段了，但明显是做不到的吧。
　　青紫汐的手心再次浮现出火焰，火焰将纸张灼烧殆尽。
　　呼~不过既然写了这种东西给自己看，那么就代表着她也开始觉得有些心慌了吧，觉得明日的比赛自己可能赢不了。
　　哼哼。
　　青紫汐立刻放松了下来，得知了对手的想法之后，他自己开始变得不那么慌张起来了。
　　反正无所谓的事情，在心理博弈上青紫汐已经占据了先机。
　　等待着第二天的来临，青紫汐这次倒是并未早早的来到比赛场，而是不急不缓慢悠悠的从房间走出，先是优雅得体的在众人的围观之中吃了早饭，随后又踏着轻盈的步伐朝比赛场走去。
　　没错，青紫汐现在已经处于一种很放松的状态了，来到比赛场后，她果然发现了那个**萝莉正沉着脸不知道在想些什么。
　　「备受瞩目的总决赛也要开始了！」
　　有人开始调动起气氛，随之而来的便是无数跟随着呼喊的声音，看到这些人都开始呐喊了起来，裁判和主持者也都来到了台上。
　　「下面，有请我们的春之女神安琪儿神女发言！」
　　安琪儿？她也来了吗？
　　青紫汐昂起头，她看见安琪儿正踏着不急不缓的步子走上台，脸上挂着和蔼的微笑。
　　————喵w————
　　猜测一下决赛的对手到底是谁呢？猜测一下比赛的结局会是怎么样呢？
　　嘛啊，反正应该不难猜测出来的，嘿嘿

第884章: 第十九章  吃力

　　
　　「比赛就要开始咯。」
　　安琪儿也没有说出什么震撼人心的话语，她轻飘飘的开口，简单的宣布了比赛的开始。
　　「呃…安琪儿确实也不像是会发出什么多余话的女神。」
　　青紫汐扯了扯嘴角轻声嘟囔着。
　　安琪儿宣布了比赛开始之后，青紫汐看到那个**萝莉果然迫不及待的来到了比赛台上，不过青紫汐自己却慢吞吞的朝比赛台走去，用眼角的余光偷偷瞄着那个女孩。
　　没想到那女孩居然还在看着自己，青紫汐觉得昨夜那个纸张确实就是她送来的。
　　能不能利用昨夜的事情稍微演一下呢？
　　青紫汐还在脑海中想着这个问题，如果自己假装没有战意而让对方上当的话，是不是就可以借机反手进攻获得压制的权利？
　　虽然有些不太好，但为了胜利的话这样也无所谓了。
　　青紫汐打从一开始的时候就不想通过堂堂正正的正面对决来打这一次的比赛，因为比起堂堂正正来，她更需要的是确切的获胜，那么最便捷的获胜道路就是她想要选择的。
　　来到比赛台上，青紫汐看到对方已经绷紧了身子，但她自己却单手叉腰站着，战斗意志也是懒懒散散的。
　　她看到对方的眼神跳动了一下，随后，地面忽然间冒出两只寒冰铸就的手腕狠狠地拽住了自己的脚腕，顿时，一股深入骨髓的寒冷传递过来。
　　真是毫不留情啊……
　　如果自己不是火系异能者的话，估计双脚就被彻彻底底的给冻住了吧。
　　昂起头来，青紫汐看见对方正朝自己极速的突刺，似乎想通过这样的方式来终结比赛。
　　其实也正是如此，双脚被禁锢住，自己就连闪躲也做不到，但，她上当了！
　　「火焰结界！」
　　青紫汐大喊，双手一挥，一道圆柱形的火焰障壁立刻从周围浮现而出，挡住了观众的视野，同时也逼走了在上方观战的裁判等人。
　　「怎么回事！？」
　　外面炸开了锅，里面的情况变得扑朔迷离起来，不过规矩上可没有说明不允许使用这样的能力，毕竟毒系异能者在战斗的时候经常会施展出迷雾等能力。
　　「咦？」
　　「火焰龙卷！」
　　将对手拉入自己的领域之后，青紫汐毫不留情的施展了中位技能，反正现在用什么技能外面都看不见了，脚腕上的寒冰双手早就被极热给融化掉了，在对方身边，青紫汐召唤出四道火焰龙卷，火焰龙卷一下子将对方吸附。
　　这是无法抵抗的。
　　青紫汐的脑海中虽然浮现出了这样的想法，但为了稳健，她还是提剑动身，对方果然并未中招，化解了火焰龙卷之后，她转头看了看周围。
　　「挡住了啊。」
　　「是的……」
　　青紫汐顿了顿，开口问道。
　　「昨夜是你吗？」
　　「是我，没错。」
　　没想到居然果断的承认了啊，青紫汐继续开口。
　　「因为我也有不得不获胜的理由，所以不会让你的。」
　　「可你赢不了我。」
　　「是你赢不了我才对。」
　　简短的对话，青紫汐双手一捏，施展出火龙卷袭向对方，而对方也施展出冰龙来对抗，青紫汐惊讶的发现，对方的实力居然不在自己之下，双龙在中间的位置碰撞抵消了。
　　「挺强的嘛。」
　　青紫汐扯扯嘴角笑了笑开口道。
　　这可不是什么能笑得出来的事情，实力和自己不相上下，又是冰系异能者，统合领域会有这样的人吗，冬之神女塔罗不会朝她抛出橄榄枝吗？
　　忽视乱想下，青紫汐已经来到了对方的身边和对手进行近距离的冷兵器搏斗战，但令青紫汐惊讶的是，就算是比起剑术来对方也丝毫不落于下风，这才是最令人感到恐惧的地方。
　　怎么可能……
　　青紫汐心急，直接施展出了在教导院所学的那变幻莫测匪夷所思的剑技，对方的脸上果真露出了惊愕的神情，青紫汐抓住一个破绽，剑刃上挑，却传来了戳破什么东西的感觉。
　　就像是……戳爆了一个气球？
　　正在惊讶着剑刃上传递给自己的感觉时，青紫汐忽然间瞪大眼睛，她发现，那个女孩，那个女孩的胸部……被自己的剑刃给戳烂了？！
　　等等等等！？
　　正当青紫汐陷入到混乱的时候，女孩的脸色也是变得涨红了起来，她伸手朝胸部一掏，顺便也掏出来了另一侧的东西裹上寒冰使之破碎。
　　「无礼者，你可真的是惹怒我了。」
　　身边的气息骤变，同一时刻，青紫汐听到了艾斯特的声音。
　　「这是冬之神女塔罗，小汐……你真是遇见了了不得的对手。」
　　啥啥啥，冬之神女塔罗为什么会参加这种比赛啊，这不是开玩笑的吗，她参加这种比赛的话还要我们干什么。
　　青紫汐感觉自己的某种地方受到了震撼，也就在青紫汐呆滞的时候，塔罗发动了攻击，和神女相比，青紫汐可就没有什么优势了，虽然冬之神女是最年轻的那一位，可年轻又能代表什么呢，年轻可不意味着实力差。
　　「神女来参加这种程度的比赛，规矩上好像不允许吧？」
　　青紫汐直接开口，挑明了对方的身份，可没想到，对方对自己也有所研究，她开口反击。
　　「可外来者似乎也不允许参加，听隐秘的消息说，有不安分的孩子开传送门去了下界，似乎让一个人误打误撞的进入了神界，那个人，就是你吧？」
　　看到塔罗居然知道这件事情，青紫汐也着实受到了不少的冲击。
　　现在是一换一吧，彼此的弱点都被掌握了，如果暴露出去的话无疑会对神界造成很大的冲击。
　　先不说塔罗，她被暴露出去最多也就是失去威望而已，青紫汐觉得她大概不会在乎这种事情，可自己的事情被暴露出去就不是口头上说说这么简单了。
　　那肯定是会有武力冲突的啊。
　　「这样，你想许什么愿望，说出来，只要我能满足的一并满足，不管多过分。」
　　塔罗甩甩头发昂起头开口。
　　「……好。」
　　青紫汐眼神闪烁着，忽然间开口道。
　　「那我要你的身体。」
　　虽然塔罗身材娇小，看上去就像是一个小孩子，但她也至少活了千年以上，这种东西还是很懂的，听到青紫汐的话语之后，她的脸蛋顿时变得通红。
　　……都这个情况了还有心思开玩笑。
　　艾斯特忍不住的扯了扯嘴角，不过她看到塔罗却猛地抬起头。
　　「好，我答应你。」
　　——？！
　　何等的觉悟，青紫汐顿时觉得像是被痛击了一下，殊不知其实塔罗也是比起男生更喜欢女孩的一类，再加上青紫汐本身又长相绝美，答应起来也不是什么异常困难的事情。
　　但青紫汐真正想要的可不是这种东西，比起色欲来，还是复活术为先，她的脸上露出了抱歉的神情，开口道。
　　「我的愿望你可能满足不了的，倒不如说说你的愿望？」
　　「哼，我的愿望？你绝对满足不了。」
　　比起可能不可能什么的，直接就否决自己了呀……
　　青紫汐无奈的撇了撇嘴角，开口道。
　　「反正也没什么好犹豫的，现在说是说，之后获得胜利说也是说，那我告诉你好了。」
　　她双手叉腰，也学着塔罗的模样趾高气扬的开口道。
　　「进入神王殿！」
　　「什，什么！？」
　　塔罗大吃一惊，她瞪大眼睛看着青紫汐，满眼写着不可置疑的神情，反倒是也让青紫汐感到非常纳闷。
　　她咬了咬嘴唇，一个想法忽然间就浮现在她的脑海当中。
　　「难，难不成……」
　　「我的愿望也是进入神王殿……」
　　塔罗叹了一口气，低垂着头轻声说着。
　　「为，为什么啊，你不是冬之神女吗，神女还进不了神王殿吗？」
　　「是啊，神王大人现在正在沉睡中，但就算是醒着，没有神王的召唤，谁也无法进入神王殿，谁也不能。」
　　塔罗昂起头望着上空，在极远处的地方便是神王殿的方向，神王殿的周围有着众多天使在把守，并且神女的实力和天使长几乎一样，更何况规矩就是这样定的，神女是不会采取暴力手段进入神王殿的。
　　「那我们还真是……」
　　青紫汐不知道该说些什么好了。
　　毕竟彼此之间的愿望都是一样的，但结果能一样吗，唯独只有第一名才有着能够提出参观神王殿这个愿望的，两人之中必须要淘汰掉一个人。
　　青紫汐逐渐变得认真了起来，当知道了对方是神女之后，她不得不变得小心谨慎。
　　「寒冰啊，结为屏障！」
　　塔罗抬手，在青紫汐火焰的内侧又构建出了一道冰墙。
　　「这样我们谁也不吃亏，外面的人也看不到里面的情况。」
　　塔罗轻松的说着，抬眼望向青紫汐，她轻声开口道。
　　「那么既然你不愿意认输的话，我们就开始吧？」
　　只能够战斗了，虽然不知道塔罗为什么会选择那样的愿望，但既然她不打算输掉这次比赛的话，自己就一定要打起十二分的精神了！
　　双方的眼神都变得锐利了起来，接下来便是强者与强者之间的碰撞，虽看不清内部，但维持防护罩的十位神使已经开始觉得有些吃力了。
　　他们现在都感到非常的疑惑，里面到底发生了什么啊，自己这边儿可是有着十个人的力量来维持防护罩的……

第885章: 第二十章  双赢

　　
　　青紫汐和塔罗都用尽了大部分的能量。
　　青紫汐发现，自己如果不使出来真本事的话是无法对塔罗造成实质性的伤害的，教导院的剑术也最多只能够威胁到她，艾斯特和洛青衣是绝对不能够借助的，青紫汐正在考虑是否要解放出琳德的真正力量。
　　可那样的话，防护罩一定会撑不住的，那种能量到底有多庞大青紫汐还是知道的。
　　叹了口气之后，青紫汐开口道。
　　「你也没有使用能够决定胜负的杀招吧。」
　　「你也不一样。」
　　四目相对，两人的脸上都露出了苦涩的笑容。
　　没错，谁使用出那样等级的招数都会击碎防护罩并且被裁判察觉到，而且安琪儿是一定在的，奥刻索也有很大概率在，先不说青紫汐，身为冬之神女的塔罗一定会被她们感知到。
　　「要不这样，我有一个主意，或许能够让我们两个的愿望都得到满足。」
　　忽然间，青紫汐提出来休战的话语，塔罗也正有此意，经过这漫长的交战之后，她已经对青紫汐这个人产生了浓厚的兴趣，并且她也觉得在这样的比赛上面击败她大概是不可能的事情。
　　「说来听听？」
　　塔罗放下了手中的冰剑，没有继续战斗下去的意思。
　　「呃……不过在那之前，你先等等哈~」
　　青紫汐低下头正搓弄着自己的魔法通讯手环，塔罗不知道她到底想干什么，索性在一旁等待，也渐渐的恢复着自己的体力，
　　「喏，这，这是橡胶的，不仅手感和真的差不多，而且不会被戳破什么的。」
　　「啥啥啥？」
　　盯着青紫汐手中的那个玩意儿，塔罗瞪大眼睛，不知道该说什么好。
　　「不然呢？你挺着大大的东西，战斗结束之后就忽然间消失了？」
　　青紫汐反问，顺手便把手中的那对东西丢给了塔罗，随后，她走过去帮着笨手笨脚看起来完全没有使用过这东西的塔罗佩戴好，在她耳旁轻声道。
　　「待会儿你就这样…这样……明白了吗？」
　　「嗯……明白了。」
　　「好的，待会儿我在给你补补妆。」
　　火焰障壁结束，冰壁也随之破碎，正当观众席上的观众和裁判还有春夏两位神女面露喜色瞪大眼睛看向里面的时候，却发现里面哪里还有什么战斗者，青紫汐和塔罗两个人正平躺在地面上，看起来已经完全丧失了战斗力。
　　「这……」
　　看到这样的场景，裁判也不知道该如何是好了，毕竟之前被火墙和冰墙给隔绝开来了，这次也不知道里面对战的经过，所以判定谁胜谁负也不好说。
　　「喂，喂，你们两个还好吗？」
　　裁判飞下来凑到了两人的身边，而后，青紫汐和塔罗双双睁开了眼睛。
　　「我杀了你……」
　　「我也要杀了你……」
　　两人虚脱的说着，各自拿着地面上的剑刃，打算朝对方的心口刺去，外人看来大概是以为这两人只有挥动手臂的力气了，放着不管无疑会双双死亡，但插手的话就又分不出胜负了，不插手也分不出胜负，裁判顿时不知道该怎么办了，看着那缓缓移动的手臂，裁判朝安琪儿投去了求救的目光。
　　没错，这个时候自己已经说了不算了，此时此刻最有威严的就是春之神女安琪儿和夏之神女奥刻索了。
　　奥刻索的性格绝对会撒手不管，所以裁判才朝安琪儿求助，可率先开口的却是奥刻索。
　　「制止她们！」
　　「好，好的！」
　　裁判立刻听令，双手并用夺过了这两把剑刃。
　　其实他早已经有了这种打算了，在决赛里两个人双双死亡，这是什么事儿啊，神王知道了也一定会动怒的。
　　「还，还给我。」
　　青紫汐和塔罗都虚弱的朝着裁判伸出手，但看到裁判完全没有归还的意思后，两人却又不知道从什么地方掏出来了短刃。
　　夺下来长剑还是非常简单的，但短刃可就没这么简单了，刃柄被手给握住，裸露在外面的只有锋利的刀刃。
　　不过裁判也不是吃素的，他立刻将淡黄色的光芒汇聚在自己的双手上，猛地下沉夺走了两人手中的短刃。
　　不过短刃被夺走之后，两人似乎并未放弃，又不知道从什么地方掏出来了短刃。
　　「这…就这么想获得胜利吗？」
　　青紫汐和塔罗看上去完全没有放过对方的意思，安琪儿本来打算择日再战，可就算是择日再战的话结果大概也会是如此。
　　如果两个人都是这样有着强烈信念并且实力相当的话，无论是战斗多少次，结果都是一样的，想必如果一方忽然间陷入到了劣势当中的话，那个人一定会选择自爆的方式将对方也拉下水吧。
　　想到这里，安琪儿也没有开口说择日再战，况且她们打到这样的程度已经是很不容易了。
　　「等我询问神王大人，看看能不能让这两个人都判为胜利，得到一个许愿的机会。」
　　安琪儿冲裁判说道，随后便朝奥刻索走去，开口。
　　「你跟我一起去。」
　　「怎么，你一个人还害怕？」
　　「不是害怕……两个人更有说服力。」
　　安琪儿一脸的无奈，况且神女本来就不得在没有请示的情况下擅自入内，这次统合领域的战斗最后做主的可是神王，所以造成了这种情况还是要询问一下神王的。
　　就是不知道神王到底有没有清醒过来，如果还在沉睡当中的话，安琪儿觉得自己大概可以做主，除非两人提出来了只有神王才能够答应的要求。
　　安琪儿和奥刻索的速度很快，两人几乎是一瞬间便展开翅膀飞到了高空，神王殿不在地面上，而是在上空不远处的位置上，虽说是不远处，但普通人昂起头观看的话也仅仅只是能看到一个云雾缭绕的轮廓。
　　飞到了神王殿的领域，安琪儿和奥刻索果真被守卫的天使给拦下了。
　　这也是因为她们是神女的缘故了，如果是其他人，此刻大概已经被这些守卫的天使缉拿了，神界有规矩，除开神女与天使长，任何人都不得在无特殊情况下来到神王殿，这个特殊情况还是要依照着神王的判断。
　　但神女可就不一样了，这里的天使虽然是神王殿的守卫，但身份却没有神女高，所以在没有搞清楚神女的来意之前也是处于本能的来到神王殿前挡在了两位神女的面前。
　　「让开，我们可是为了统合领域五百年举办的一次比赛来的。」
　　奥刻索踏前一步大手一挥，两位天使的身体顿时一颤，她们都知道奥刻索的性格和实力，神王对她也是一再宽恕，听说在千年前一次大战中奥刻索以一己之力爆发出了极强的能量扭转了战局，在那之后她就陷入到了休息之中，千年过后不知道她恢复的怎么样了。
　　「这是真的，在决赛的时候忽然间出现了神界举办比赛以来从未出现过的情况，两个人战斗至了最后一刻，甚至连身体都无法移动了，却还动起胳膊想刺杀对方，这个行为就算被我们阻止了，她们仍然不放弃，所以我们打算请示神王能否让她们许下两个愿望。」
　　「这样啊，我会请示……」
　　「不必了，我已经听到了，也感受到了，准许。」
　　天使的话语被打断，听到神王的身影，安琪儿和奥刻索的眼神都是一亮，安琪儿急忙开口道。
　　「神王大人，您醒来了？！」
　　「嗯…百年前就已经苏醒了，但还是昏昏沉沉，在最近十年才渐渐完全苏醒过来，似乎是因为要发生什么大事情了。」
　　「大事情……？」
　　安琪儿不太清楚，春之国的治理是完全没有问题的，秋之国肯定也是一样，虽然和夏之神女和冬之神女有过交战，但那只不过是神女之间的小打小闹而已。
　　「害……我们夏之国的火山喷发也被制止住了，没有什么问题的。」
　　奥刻索禀告着自己国的情况。
　　「好了，询问她们两人的愿望吧，钱与名都给她们。」
　　「好的。」
　　安琪儿率先扭身下去，不过奥刻索却并没有动，她疑惑的开口。
　　「那两人……不，至少有一个人不要名与利。」
　　「哦？那便是只有神界才有的稀有物品了？」
　　神王饶有兴致的声音传递了过来。
　　「似乎吧，她好像一直在追寻着复活术。」
　　「什么！？」
　　正当奥刻索和神王交谈的时候，安琪儿又再次飞了上来，她喘着气，断断续续的开口冲神王道。
　　「神，神王大人，她们两个许下的愿望都是想参观神王殿…虽然规矩上并未违反，但还是要请求您的意思。」
　　「有意思……」
　　说完后便没了声音，神王似乎陷入到了一种思考的状态，奥刻索和安琪儿都在默默地等待着，大概有半分钟的样子，神王的声音传递了过来。
　　「好，准许，把她们两人带上来吧，正巧我也想见识一下那两人到底是什么个样子。」
　　「是，是的！」
　　这时奥刻索也跟着安琪儿下去了，看那两人虚脱的样子大概是什么力量都使不出来了，一人带着一个是最好的选择。
　　————喵w————
　　拖，就硬拖，我知道我输不了，所以我必须把它给拖住。
　　因为你没输，所以你赢了，这句话是一个哲学。
　　诶，你会不会觉得我很菜，你连神女都打不过，你可能只有S级，呐，现在我再赢给你看

第886章: 第二十一章  神王殿

　　
　　「神王大人同意了，我这就带你们上去。」
　　安琪儿看到奥刻索不容分说的拉起了青紫汐，她便拉起另一边的塔罗，这个时候，她还未察觉到这人就是冬之神女塔罗，毕竟塔罗现在完全隐藏起了气息，本就没有消耗元神，做出这种举动还是蛮简单的。
　　「没想到，两人的愿望居然是参观神王殿呢，真是奇怪的愿望，也真是奇怪的结局！」
　　裁判还高声说着，不过观众可不买账了，先不说竞猜的就此作废了，他们观众买好了门票是来看刺激而又紧张的比赛的，可不是对着一道火墙和一道冰墙发呆的。
　　自然，平息他们的怒气又花费了不少的精力，这边儿安琪儿和奥刻索已经把塔罗与青紫汐带到了神王殿的领域，两人被一股无形的力量提着，逐渐向着那个大殿移动。
　　「还以为我也可以趁机入内了呢。」
　　安琪儿摊摊手无奈的说着。
　　奥刻索也叹了一口气，昂起头看着两人逐渐变小的身影。
　　「没想到那人的愿望居然是参观神王殿啊，确实是我无法满足的。」
　　这真是最奇怪的比赛，就连自己这种程度的都无法透过那两层屏障看到里面的情况。
　　相信安琪儿也是一样。
　　「害，真没意思。」
　　奥刻索拍拍手说道。
　　「你要回去了吗？」
　　像是闲聊般，安琪儿转身开口询问。
　　「不回去，反正这里也有招待所，你，带我过去。」
　　奥刻索指着其中的一个天使开口，因为神王偶尔会召见或者神女有事儿来觐见而神王在短暂沉睡的原因，所以神王殿的旁边就有个休息所，十分豪华，不亚于奥刻索在夏之国的宫殿。
　　「既然这样，我也去好了。」
　　安琪儿松了口气跟在了奥刻索的身后。
　　「芙蕾雅那家伙怎么没来，我们两个人也没什么意思。」
　　「谁知道呢，芙蕾雅神女似乎有段时间没有音讯了。」
　　安琪儿开口说着，她最后一次见到芙蕾雅神女的时候还是在那次战斗，之后就再也没有见过了，安琪儿之前还带着谢礼打算感谢芙蕾雅，不过却被告知芙蕾雅女神并未在宫殿里。
　　「害，那家伙能忙什么。」
　　奥刻索撇撇嘴，两人很快就被带到了休息所。
　　「那两个家伙出来的时候记得通知我们。」
　　「好。」
　　…………
　　「怎么样，佩服不佩服我？」
　　在半空中，青紫汐得意的开口冲塔罗问道。
　　「佩服…居然还有这样的招数可用。」
　　「哼哼，规矩是死的，可人是活的，况且他们都是十分重视意志的人，我们只要演出那样的战斗意志就绝对会触动她们。」
　　「不愧是人类……」
　　「怎么，又不只是人类才懂得，其实人神魔根本就没有什么区别。」
　　「魔……？你去过魔界？！」
　　「咳咳。」
　　察觉到自己暴露了什么，青紫汐立刻干咳来掩饰自己的尴尬，不过正巧来到了神王殿的大门口，话题也自然而然的被转移走了。
　　「欢迎来到神王殿。」
　　一道威严的声音传递了过来，青紫汐看到塔罗微微皱了皱眉头。
　　「还愣着干什么，走啊，你不是很久之前就打算来了吗？」
　　青紫汐拍了一把塔罗的肩膀，见她没有反应，干脆拉住她的手腕走了进去。
　　在王座上，青紫汐看到了一个身影，不过因为光线太过昏暗的原因，青紫汐的眼睛还没有适应过来，并未看清那人的面容。
　　「人界的本源之火青紫汐与神界的冬之神女塔罗，是吧？」
　　忽然间，一道清脆的女音传来，青紫汐和塔罗的身体都猛地一颤。
　　怎么回事？！
　　这人是怎么知道的？
　　先不提塔罗，自己的身份怎么……不对，刚才的声音是一道女音，这神王殿难不成还有个女人在？
　　似乎是青紫汐左右寻找的模样逗笑了神王，他从王座上走下，开口道。
　　「找什么呢，我在这儿。」
　　「你，你就是神王？！」
　　看到面前那个和自己年龄相仿的女孩子，青紫汐感觉自己的眼睛都快要瞪出去了，一旁的塔罗自然也受到了重击，她呆滞在原地，愣愣的看着面前这个比自己高上几分的女孩子。
　　「好了，我来解释一下吧。」
　　少女耸耸肩转过身，她昂起头开口道。
　　「神王已经走了，连我都不知道他去了哪里。」
　　「那，那你是？」
　　「我似乎是他的女儿，就在十六年前，他忽然间就说自己不行了，然后一股脑的把这座神王殿丢给了我。」
　　「十八年前……对神界来说，这也太短了吧，似乎就在昨日的样子。」
　　「嘛啊，我能怎么办，只好模仿着父亲大人的声音在这里装神弄鬼了，可当我察觉到了你们两个的身份后，觉得就算让你们进来也没什么问题，你们可以保守秘密的吧？」
　　青紫汐苦笑道。
　　「自然会保守秘密，可你的实力……？」
　　「嗯，完全没有战斗经验和战斗技巧，实力大概相当于外面的守卫，甚至还要差上不少。」
　　少女神王摊摊手毫不在意的说着。
　　「那，那神王大人…啊，你也不知道……」
　　塔罗来到这里的目的本来就是见上神王一面，可现在见到的却是他的女儿，塔罗觉得自己白花了功夫，为了达到这里，她甚至都放弃了神女的尊严去和人类争抢名额了。
　　最重要的还是没有挣抢过来。
　　「听父亲大人说本来想把这个位置交给安琪儿神女的，不过最后她却对我说一定要守好这里，千万不要出来，就算发生任何事情都要装出沉睡的样子。」
　　少女一股脑的说了出来，随后，她像是无事一身轻一样坐回到了自己的王座上，翘起脚开口道。
　　「你们的愿望不是参观神王殿吗，随意参观吧。」
　　「好…那我就恭敬不如从命了。」
　　青紫汐最主要的目的还是来到这里找寻有无复活术的线索，关于神界什么神王消失换成一个少女这样的事情根本就提不起来非常浓厚的兴趣，正和塔罗相反了。
　　大殿内大概是没有什么实物，青紫汐之前飞在天空的时候一直在认真仔细的观察着神王殿的周围，她打算去那个池子看一看。
　　魔界有能够治愈伤口和令瞬间死亡的人复活的血池，那么神界那个池子或许也有复活的作用。
　　走出大殿，青紫汐并未看到塔罗的身影，她估计塔罗还要再惊愕一会儿，于是便率先行动了起来，直接朝着那个池子跑去。
　　「就是这儿了……」
　　池子旁边并未有什么介绍的木牌，所以青紫汐也不知道它有什么功效，不过还好，青紫汐早已经预料到了这种情况，她在自己的储物手环里取出来一只低等魔兽，在它的喉咙处割出一道致命伤之后便丢入了池子。
　　池子顿时冒出了大量的水雾，而后，那个本应该因喉咙处致命伤而死掉的魔兽居然在池子里面挣扎了起来，青紫汐定眼一看，那道伤口已经愈合了。
　　「原来如此，和魔界的那个血池的效果大概是一样的啊，看看周围有什么植物吧。」
　　青紫汐随手捞起了那只魔兽放入了自己的储物手环里，这东西可是她的实验用具，丢弃了实在是浪费。
　　在周围青紫汐也看到了许多自己不认识的植物，不过因为这些植物生长的够多的原因，青紫汐倒是可以各拔一种来稍微用来实验，但她现在只想观察，看完这里之后，她便去了其他的地方。
　　神王殿可不只是一个宫殿，周围也有着大量的面积，花花草草的挺多，也有众多的分殿，听说远古的时候神女和天使长都在这里，但不知道为什么现在变得封闭起来了，只有神王一个人在这里待着，也不觉得孤独，听说这样的状况以及持续了很久的一段时间。
　　神界和魔界的管理方式相差的有点儿远啊。
　　又去了几个分殿，大多都是一样的格局，里面的书籍青紫汐也随手翻动了一下，并未发现有什么好信息。
　　「我说，艾斯特，现在看到这里之后你有想到什么吗？」
　　青紫汐开口询问艾斯特，她已经围绕着主殿转动一圈了，心中一直有一股奇妙的说不上来的感觉，因此才开口询问艾斯特。
　　「没有什么感觉，我好像从未来过这里，又或者早已经忘掉了，虽然圣剑是有着众多记忆的，可在一代又一代的演变当中也会忘掉很多很多，尘封很多很多。」
　　艾斯特开口打了个哈欠，随后说到。
　　「现在我的脑海里只有和小汐有关的记忆，甚至都不记得自己的上任主人是谁了，或许在下一次，我又会把小汐给忘掉吧……」
　　说着说着就变得伤感了起来，青紫汐无奈的撇撇嘴巴放弃了询问艾斯特的想法，毕竟艾斯特又不是什么书库，她的记忆量也是有限的。
　　不过……下一次就会完全的把自己给忘掉吗？
　　昂起头看了看天空，青紫汐忽然间笑了笑。
　　忘掉也好，毕竟自己都不在了，还留着这些令人感到伤感的回忆干什么呢，可如果自己也像艾斯特那样忘掉了，现在也就不会在这里了吧。
　　————喵w————
　　无限乱斗真的是害人不浅啊这个东西，搞这花里胡哨的搞了这么长时间，每次都说不玩了不玩了最后又忍不住来上几把，下棋还更新了……

第887章: 第二十二章  花清清

　　
　　兜兜转转，最后青紫汐还是回到了那个池子旁边，她打算深入的研究一下这个池子和周围的植物，就算无法令连灵魂都找不到的人复活的话，至少也有被自己利用的价值。
　　也就在这种时候，塔罗突然出现在青紫汐的背后，一道无力的声音传递了过来。
　　「这个池子只能够治愈伤口，如你所见，如果是一击致命且不惨烈的伤势也能治好，但如果脑袋被砸烂的话就治不好了。」
　　脑袋被砸烂……这不用你说，脑袋被砸烂的话丢进去就会散开了吧。
　　青紫汐很难去想象那种画面，虽然她经历过那样的场景。
　　正是因为经历过那样的场景所以才不敢去想象。
　　不过魔界的那个血池和这个功效看上去似乎差不多的样子，毕竟灵犀儿说魔界的血池也无法使死去很长时间连尸体都找不到的人复活，但对于被五马分尸的人不知道会不会奏效。
　　「这个池子有什么历史可言吗？」
　　青紫汐回头冲塔罗开口询问，她觉得像这样的池子肯定也有着各种各样的传说吧。
　　「并没有什么历史哦，这个池子似乎在神界存在的时候就已经在这里了，并不是池子在神王殿这儿，而是神王殿建立在池子的周围，不过现在很多人都不知道这里的存在。」
　　塔罗一边儿说着话一边儿靠近过来，她在池子的边缘蹲下，一双眼睛直勾勾的望着平静的湖水。
　　「真好呢。」
　　她的嘴角微微上扬，似乎想起了什么久远的回忆，青紫汐觉得还是不要打扰她为好，于是便自顾自的调查了起来。
　　不过很快，那位少女也走了过来，青紫汐才想起来自己还没有询问她的姓名。
　　「我的名字？喔，我叫花清清。」
　　「很好听的名字呢。」
　　青紫汐开口夸赞，不过她觉得这样的名字倒是不像神界的神王，而像是人界的一位普通少女。
　　「哈哈，是不是觉得这个名字根本就不像是神王呢？」
　　没想到对方却看出来了自己的想法，青紫汐只好尴尬的挠挠头笑了出来。
　　「也确实呢，不过好听和这些又没有关系。」
　　「说的也对啊。」
　　花清清轻笑着蹲在了塔罗的身边，不过塔罗似乎并未发现花清清，她已经陷入了一个人的沉思当中。
　　至于在想什么青紫汐也懒得去思考了，她冲花清清开口问道。
　　「这个地方的植物都是什么功效呀，我能实验一下吗？」
　　「请便，反正这里的植物生长的很快，只不过达到一个临界点的时候就不再生长了，我拿来也没有用，索性就一直放着它们。」
　　没想到花清清如此大度，实在是让青紫汐喜出望外，但青紫汐来到神界的时候自然也没有带那么多东西，所以就算想拿这些东西进行实验的话也很缺少器材。
　　「对了，可不要一下子全部拔光呀，那样的话很久都不会恢复过来的。」
　　花清清又开口提醒，不过青紫汐自然知道这种事情，她笑着开口说道。
　　「好的好的知道啦。」
　　「嗯……」
　　看到花清清的兴致有些不高，青紫汐也不知道是什么原因，按照常理来说这样的少女本一个人在这里孤独的待着，忽然间来了两个活人，她应该会开心的才是。
　　但看她的样子从始至终都没有开心起来，青紫汐本以为她同意的原因是也想找人说说话了，毕竟知道了对方两个人的身份之后也不怕对方将神王殿的事情抖漏出去。
　　「其实我一直都相信神王大人并没有死。」
　　忽然间，花清清开口说道。
　　「是，是嘛……那可能或许真的没有死吧，只是有什么事儿需要他亲自动身处理，而神王殿又不能没有神王在。」
　　青紫汐顺着花清清的话语说了下去，毕竟她对这方面也没有什么感觉，所以神王到底在不在的事情她自己也不清楚，可看花清清的样子，她大概是很在意神王的吧。
　　真是辛苦了呢。
　　青紫汐叹了口气想着，不过话又说回来，神王到底能去什么地方呢，神界又没有什么很大的动乱，四位神女都在各尽其责的守护着自己的领地，统合领域里也没有见到十分乱的场面，反倒是魔界的动乱有没有停息青紫汐是不知道的，人界就不用说了，堂堂神界高贵的神王，怎么可能会去人界呢？
　　两个选项被否决了，其实如果要让青紫汐来说的话，青紫汐更加偏向于神王以及去世了这样的说法，毕竟在历史书上，青紫汐看到了神王以及比上任还有上上任都过的久了，也是时候消失，将自己的任务传递给下一代人了。
　　就是这个传人……
　　青紫汐觉得自己有些没搞懂，她不知道为什么会传给花清清，她明明只不过是一个普通的少女而已，实力也没有多强，还好神界并不是按照领域划分的，如果有人想威胁到神王的话，就需要着手先处理掉四位神农氏，随后还要把所有天使的军队都处理掉，完成这样的任务之后神界也都快不复存在了，就算威胁到了神王也没什么意义。
　　因为并没有带专业的器具，所以青紫汐只好用自己的火焰来试验这些东西，试验的方法自然是有许多种的，其中最好试验的莫过于治疗效果了，其他的无非就是一些什么对身体有益的，或许还有在潜移默化之中影响身体的，这些东西还是需要长久的实验才能了解的，青紫汐觉得神王大概不会放着这里不管，他们肯定对这些东西有过研究。
　　「那个，我想去神王殿。」
　　青紫汐忽然开口，她在心中已经多多少少的有了主意，不过就是不知道花清清到底对自己信任不信任，毕竟自己是人界偷偷前来的。
　　「请随意。」
　　没想到花清清连思考都没有思考，直截了当的就回答了青紫汐，青紫汐一边怀带着惊讶的心情一边朝着神王殿走去，走到一半，她还回头看了看，发现花清清似乎正在和塔罗说些什么。
　　这么远的距离，青紫汐也并未打算认真听，她来到了神王殿，一头钻进了放图书的地方。
　　这里也有一种书香的气息，况且这里的图书和奥刻索宫殿内的那个藏书的地方相比较起来只多不少，青紫汐忽然间觉得自己并未白来到这里，这里绝对是整个神界最为神圣的地方了。
　　没错，知识就是最为神圣的地方，这里可以说是全神界的内涵了吧，青紫汐翻动起来的时候动作也开始变的小心翼翼起来，生怕自己过大的举动会惊扰到这些图书。
　　兴奋的自然不只是青紫汐，叶凉看上去更加的兴奋，也难免会这样，作为神界最高等级的图书馆，万书之首的托达尔之书自然会有更多的感受。
　　青紫汐这个时候并未开口说些什么，她任凭叶凉飞在空中，在这些图书之中穿梭，经过几日的恢复之后，叶凉已经能够成功的在空中飞行了，这毫无疑问是它的一个大进步，这样的话就算从肩膀上掉落下来也不会摔在地面上，自己行动的话也不会够不着太高的物品。
　　青紫汐任由它自由的行动，开口冲艾斯特道。
　　「小艾，你在的吧？」
　　「干什么呀…在神王殿都敢和我交流，你是真的不怕我被发现哦？」
　　「也没事儿啊，这里的人只有塔罗和一个新晋的神王，塔罗大概是不会发现你的吧，那个神王就不知道了，或许也不会发现你，因为她的实力比塔罗还要弱。」
　　青紫汐一副无所谓的样子说着，艾斯特也是拿她一点儿办法都没有，开口说道。
　　「那就这样吧，我确实也能够感受到这里并未有什么绝顶的强者，塔罗的情绪现在处于一种不稳定的状态，另外一个小姑娘大概是察觉不到我的。」
　　「只不过我有一点儿非常在意啊……」
　　青紫汐伸出手挠着自己的下巴，青紫汐看到她这样一副着难的模样，不禁开口问道。
　　「什么事儿？」
　　「就是我和塔罗的身份呀，我不知道她是怎样发现的，就算是上任神王留下来的讯息也不可能，自己发现的？她也没有那种发现的程度。」
　　「或许是有什么神器吧，小汐不需要纠结这种事情的。」
　　艾斯特回应着，这里可是神王殿，神器自然是一把接着一把的，如果有什么能够探查的神器在也不是不可能的事情。
　　「害，算了，反正小艾并未被探测到就好，花清清对我也没有什么敌意，无所谓了。」
　　青紫汐摊摊手放轻松了，她觉得反正艾斯特并未被探查到，自己也没有感受到敌意，完成自己的目标就好了吧，随后如果有精力的话倒是也可以帮一帮花清清。
　　不知道塔罗的目的有没有达到，她想见到的大概是没有走之前的神王。
　　青紫汐打了个哈欠，继续翻动着书籍，艾斯特则是安静了下来，并未出来和青紫汐一起看书。
　　不过这个时候琳德也已经苏醒过来了，她发现这里是神界的时候还略微感叹了一番。
　　————喵w————
　　家里快要断粮了呀，啊，好想吃火锅好想吃烤肉，红烧肉也可以，酱排骨也可以！

第888章: 第二十三章  失眠

　　
　　青紫汐看了许久。
　　这个图书馆确实有令人沉醉沉迷的价值，至少青紫汐是沉迷了进去，她弯弯眼角，似乎对这里非常的满意。
　　因为沉浸在了这里，所以青紫汐甚至都忽略了时间，直到花清清找来，在背后拍了拍青紫汐的肩膀，她才反应过来原来已经到了晚上。
　　就算是神王殿和下面的时间也是一模一样的，晚上就是晚上，天色暗了下去。
　　「没有人做饭吧……」
　　青紫汐忽然间就想起来了这种事情，她一边挠着下巴笑着一边开口说着。
　　「啊，饭还是有的，会有人每日送过来这里，包括晚上的小点心以及什么东西，你是不是觉得神王殿只有我一个人在啊。」
　　花清清掩嘴轻笑，看上去神王殿不止她一个啊，我说为什么她并没有任何觉得寂寞的样子。
　　青紫汐一边想着一边伸伸懒腰打了个哈欠，饶是她的记忆力再好，在这段时间内记下来庞大的知识量还是觉得有些头疼的。
　　大部分都是历史，对于神界里居然有记载人界历史这一点青紫汐倒是没有感觉奇怪，据说三界都是互不干扰的，就算魔界稍微有些魔种入侵和神界也毫无关系，不过如果魔界正式向人界宣布交战的话，神界自然会作为中立方插手，说是中立，或许帮助人界会更多一些。
　　不知道灵犀儿到底能不能处理好魔界的事情，不过她大概办得到，毕竟她还是名义上的魔界统领者。
　　这个时候，塔罗也走了过来，她脸上那种犹豫的神情消失不见了。
　　「不回去吗？」
　　青紫汐疑惑的开口问道，她觉得冬之国的事情大概还蛮多的，只不过冬之国的领袖塔罗倒是不太管那边儿的事情。
　　「不了，反正也没有什么很重要的事情，再说了，大大小小的事情姐姐都可以办得到。」
　　姐姐？那是谁？
　　青紫汐还是第一次从塔罗的嘴里听到姐姐这个词语，她疑惑的开口询问。
　　「姐姐？」
　　「嗯，我的亲姐姐，塔莉，她无论做什么都是最棒的。」
　　塔罗轻轻叹了一口气，随后便率先转过了头去。
　　「神王大人，我肚子饿了。」
　　「嗯？饭菜应该已经送到了，我们走吧。」
　　花清清带着塔罗朝着送饭菜的地方走去，青紫汐也索性合上书籍跟在了两人的身后，毕竟已经消耗了太多脑细胞了，青紫汐已经感觉到有些头晕脑胀了，就算继续看下去的话也看不到什么东西了吧。
　　饭菜被送到了偏殿，看上去种类繁多，根本就不像是一个人能够吃的完的样子。
　　难不成花清清已经提前安排了？
　　「哈，借助着神器的力量，我是能够在这里进行传话的。」
　　花清清立刻解答了青紫汐的疑惑，随后，她坐在了木椅上，挥挥手臂做出一副豪爽的样子开口。
　　「请便，我的食量很小，所以不需要在意我的感受。」
　　「我的食量可不小。」
　　青紫汐扬起嘴角坐了下去，她觉得自己活着最大的意义就是和女孩子睡觉，其次就是吃饭。
　　吃饭在后，大概是因为以她的能力随随便便就能够吃到山珍海味了，虽然前者差不多也一样。
　　「我的食量……」
　　塔罗抬起眼看了看满桌的山珍海味，这可比自己平时吃的东西还要好，或者该说不愧是神王的晚饭吗？
　　塔罗不知道在整个神界到底还有多少人知道花清清的身份和真正的神王已经离开的消息。
　　天使长算一个，送饭的算一个，剩下的几乎没有了吧，这种事情知道的人越少越好，如果消息泄露出去的话肯定会对神界造成很大的冲击的。
　　更不能让魔界那边儿知道，不过话说回来神界和魔界有直接的通道吗？历史上说好像人界才是神界和魔界沟通的桥梁，也就是说，神界和魔界之间其实并没有一个互通彼此的通道。
　　自然，并不是硬性的规定，神界和魔界的大能是绝对可以凭借着自己的本事徒手张开传送结界的，但和平期间也不可能会有人做出如此举动，这相当于是告诉对方自己这边儿要开战了。
　　「哈欠，这些饭菜还真是好吃啊！」
　　青紫汐一边打着哈欠一边开口说道，她伸出手揉了揉自己的眼睛，看上去对这些东西很是满意。
　　不过塔罗倒是意料之外的吃了很多，和她那娇小的身材倒是不怎么像，希望她的某种部位能如她所愿那样长大吧，但青紫汐总感觉不大才是最好的，最适合她的。
　　——提问，**萝莉和贫乳萝莉到底那个更好呢？
　　青紫汐选不出来，她索性放弃了这方面的思考，吃过饭后，首要任务自然还是去图书馆查阅书籍，毕竟在神王殿的图书馆还是非常庞大的，各种知识量几乎都能够在这里找到。
　　「那个，青紫汐，你还要去图书馆吗？」
　　塔罗在身后叫住了青紫汐，青紫汐转身开口。
　　「是啊，有什么事儿吗？」
　　「呃…没有什么事儿，反正冬之国那边儿完全都不需要在意，所以我也不打算回去了。」
　　不知道塔罗待在这里有什么目的，况且青紫汐还对此十分感兴趣，她开口询问道。
　　「为什么呀，你要在这里干什么呢？」
　　「问一下花清清关于神王的事情，要不然就找找神王有没有留下什么书记。」
　　看起来塔罗还是异常的对神王执着，根据这一段时间相处下来，青紫汐大概已经清楚了她为什么这么执着，因为神王认可并救赎了她吧，明明自己的姐姐比自己还要优秀，明明她做什么都比自己要好，可突然有个人就是认可了自己，把这个世间绝无仅有的任务交给了自己。
　　青紫汐觉得，如果有人这么对待自己的话，那个人若是连招呼都不打就忽然间消失不见了，自己肯定要执着的去追寻的。
　　嗯，理解理解，青紫汐自顾自的点了点头后开口说道。
　　「既然这样的话我就也帮你找一找吧，反正也是在图书馆寻找。」
　　如果有关于神王的记录的话，先不说帮塔罗记下来或是转达，青紫汐本人就对这方面比较好奇，毕竟那可是活了数千年的神王啊，忽然间就消失不见什么的，之前的历史都是神王在神王殿隆重的举行这样传承自己位置的仪式，名额自然也在四位神女和天使长里面选择，规矩并不是死的，几乎都是神王一口咬定便能够继承，除非是在神界犯下了什么不可饶恕的罪过。
　　当然，这也是不可能的事情，怎么可能会有人傻到在快要继承神王的位置时还犯下滔天大罪呢？
　　回到了藏书阁之后，青紫汐便一头扎了进去，直到深夜的时候，青紫汐被塔罗给叫醒。
　　「已经深夜了，花清清说给我们准备了两间屋子，你睡不睡？」
　　「两间？是不是有点儿浪费了啊。」
　　青紫汐的视线上挑，装出一副正在思考的样子。
　　「有什么好浪费的，这里明明这么多空屋子。」
　　忽然间，青紫汐拍了拍自己的双手，像是想到了什么。
　　「啊，对了！」
　　「怎么？」
　　「我记得你不是答应过我来着，你身体的拥有者是我。」
　　塔罗的脸蛋顿时涨红，不过她的反应也是极快的，跺着脚开口道。
　　「没有，我哪有答应你了？」
　　「哈？这就反悔了吗？」
　　青紫汐饶有兴致的双手环抱着。
　　「不，不是，你明明说答应你之后就让我赢的！」
　　「你这不是赢了吗？」
　　摊摊手之后，青紫汐耸肩开口。
　　「忘了你怎么来到这里的啊？作为优胜者的许愿。」
　　青紫汐顿时把塔罗忽悠的找不到方向，她现在确实是获得了优胜者的待遇，就算记载入历史也会是说两人全部获胜，当时似乎自己只想着个人获胜，却没有要求对方一定失败。
　　因为今天神王的信息一直占据着脑袋，所以塔罗也记不清当时到底是怎么约定好的了，身为女神却佯装打扮参加这种比赛本就是违反了规则，可这和自己的信条并不冲突，反倒是撒谎或者不遵守约定会触犯自己的信条。
　　「好了好了，逗你玩儿的，喏，这两本你拿着，里面是记载历届神王的，最后面的几页似乎就是你想要找的。」
　　青紫汐随手丢出去两本书，随后便先塔罗一步走了出去。
　　其实她也有许多想要做的事情，晚上的时候还要和叶凉稍微沟通一下的。
　　走之前，青紫汐释放出了自己的气息，钻进书堆的叶凉察觉到了这种气息，立刻赶来了青紫汐这边。
　　「离谱……」
　　手中拿着刚才慌忙之下接过的两本书，塔罗抿了抿嘴角，最终决定带回去去看。
　　她熄了灯，扬起手，伴随着淡淡的白色光点，她的身形在昏暗之中瞬间消失。
　　这一夜，神王殿的三人似乎都失了眠。
　　————喵w————
　　那么大家把讨论结果说一下吧，个人还是喜欢白毛萝莉于是这位角色的文字自然多了起来。
　　虽然阳光开朗热情的辣妹也不错吧……
　　总感觉无法想象那种样子
　　另外后面会更新在番外篇章里面，明天更新正篇，后天可能就要更新番外了，最近打算上架妹妹那本书，所以这个时候只能够吃存稿了

第889章: 第二十四章  时间

　　
　　第二天，青紫汐一如既往的在中午睡醒，她刚打开门走出去，便看见旁边的门也被打开，塔罗抱着两本书从中走出。
　　「还书？交给我吧。」
　　青紫汐伸手打算帮塔罗带着，不过塔罗并未领情。
　　「我还是自己去吧，稍微想看看其他的。」
　　「嗯。」
　　青紫汐并未阻拦，不过她觉得其他的也没有什么比这两本还要好的了，毕竟昨天的时候她还拜托了叶凉帮忙一起寻找，那两本是筛选过后青紫汐觉得最适合塔罗的书籍了。当然，她要是时间多的话想自己找也不是不可以，不过青紫汐觉得她如果好几天都消失不见的话，冬之国里面还是会有些声音的吧。
　　和塔罗一起来到了图书馆之后，青紫汐去了昨日自己待的地方，而塔罗因为是第一次正经的在图书馆查阅书籍，所以看上去有些不知道该去哪儿，不过青紫汐为她指明了方向也就好找许多了，中午花清清来到图书馆喊两人吃饭，午饭依旧是非常豪华的，两人的脸上都露出了迫不及待的表情。
　　居然和昨天没有一道菜是重复的，这是要有多么精妙的技术才能够做到这一点啊。
　　想着想着，青紫汐一屁股坐在木椅上，她已经迫不及待的要开吃了，一旁的塔罗也是一副蓄势待发的模样，午饭吃饱之后，青紫汐立刻感觉有强烈的倦意席卷而来。
　　「哈欠……」
　　青紫汐大大的打了个哈欠，随后，她起身开口道。
　　「我回屋睡觉了，你们慢慢吃哈，拜拜。」
　　不过巧合的是，塔罗也想要睡觉了，她也紧跟着打了个哈欠道。
　　「我也去睡了。」
　　事实证明打哈欠确实是可以传染的，或者塔罗本来就懒，青紫汐觉得她和自己或许会有一种共同感。
　　在房间内躺下后，青紫汐觉得有些腰背酸痛，她在床上打了个滚，却不小心摔倒在了地面上。
　　「紫汐？」
　　叶凉见状立刻赶了过去，不过还好，青紫汐并摔伤，倒不如说，她这种程度的人摔一下根本就不会受伤。
　　「诶？」
　　不过青紫汐却迟迟未起身，嘴巴里嘟囔着什么，似乎是发现了让她移不开眼的东西。
　　「怎么了？」
　　叶凉疑惑的开口询问。
　　「这，这下面好像有什么东西在里面，正好，叶凉，你帮我弄出来吧。」
　　青紫汐一边起身一边指了指床下开口说着。
　　「哈？床下面有什么东西在？」
　　叶凉一边疑惑的开口一边朝床下走去，因为身材小巧，所以他是可以轻轻松松钻入床底的。
　　有什么东西的话可以被一眼看全，他似乎确实发现了什么
　　「这，这个，紫汐，好像是一本书。」
　　「什么？书？快点拿出来让我看看！」
　　青紫汐似乎觉得有什么不对劲的地方，在叶凉的嘴巴里叼着一本书出来的时候，青紫汐立刻踏上前去一把夺过。
　　将书藏在这里，绝对不可能是花清清做的，也不可能是因为从藏书阁那里借书后又忘记归还的，青紫汐翻开一页，或许是因为藏在床下藏的太久的缘故，纸张都已经泛黄了，上面的文字也已经模糊不清了，青紫汐忽然间发现这并不是书籍，而是其他人用来记录的小本子。
　　「原来如此，这是某个曾经居住在这个房间里的人的记录，不知道为什么会藏在床下面，估计是为了不让其他人发现？」
　　青紫汐思前想后觉得也不对，如果不让其他人发现的话，最好的办法就是别记下来，既然选择了记录，那么就代表这种东西要被交给谁。
　　不过现在可是在自己的手里。
　　青紫汐仔细的分辨着书中所写的内容，里面大概是记载着神界的一些阴暗面。
　　「原来神界也有着像是人界那种邪能者的组织啊。」
　　青紫汐一边嘟囔着一边继续翻动，她原本还把神界想象的很美好的，不过现在看起来神界也有着许许多多的阴暗面啊。
　　想着想着，青紫汐召唤出了毫无温度的火焰将这本书整个都净化了一遍，随后，她将书放进了自己的怀里。
　　「这种东西或许留着有很大的用处。」
　　「可小汐，你只看了前面的一小部分啊。」
　　艾斯特开口说话了，她估计在青紫汐翻开的时候也跟着一起看了，只不过青紫汐只看了前面的一些，因此艾斯特也只能够看到这些，可她的好奇心已经被勾起来了，好歹她自己也是一把圣剑，对神界的事情还是有些在意的。
　　「后面的东西都是什么我大概也能猜出一二，不重要了，现在还有更重要的事情。」
　　「什么？」
　　「自然是睡觉了~！」
　　青紫汐拍拍衣服上的灰尘后便立刻躺在了床上，艾斯特郁闷的开口说道。
　　「既然睡觉的话，那就把那个小本本拿出来，我自己看。」
　　「嘘，你不陪着我睡觉啊？」
　　青紫汐用食指抵在嘴唇上比出一个噤声的手势，随后开口道。
　　「这里可是神王殿啊，你不能够出半点儿差错。」
　　说的十分认真，艾斯特也没有什么可以反驳的，虽然真正的神王并不在神王殿让她确确实实的松了一口气，但神王虽然不在，可是还有那个神王钦点的新晋神王花清清，花清清虽然是感受不到自己的气息，奈何她有着诸多神器，艾斯特一时间还真不知道花清清到底有着多少神器，她的那些神器又都有什么作用。
　　「好吧好吧，那我就陪你睡好了，不过你又抱不着我，不寂寞吗？」
　　「不……这里的枕头还是蛮舒服的。」
　　青紫汐扯了扯嘴角开口说着。艾斯特是知道她不抱着些什么是睡不着觉的，枕头自然没有人来的舒服，但好处也是有的，那就是随自己摆弄，绝对不会还手。
　　午睡的时间过后，青紫汐便直接去了那个神秘的池子，今天她是打算记录一下这些植物的功效的，因为在藏书阁已经大概得到了想要找的知识，关于复活术自然也是没有记载的，估计历来都不会有这种东西吧。
　　说来也是，只要青紫汐冷静下来仔细的思考一下就能够明白了，这世界上别说连尸体了，就算对方的任何东西都没有留下，凭空的单靠着想象就让一个人复活，那怎么可能，这也未免太荒谬了，于是青紫汐改变了想法，她想，既然时间系异能者能够让时间停止，甚至加速时间的流动的话，那么是不是也可以让时间倒流呢？
　　让时间倒流到自己想要复活的人还没有死的时间点。
　　果真，当青紫汐改变了自己的想法之后，确实找到了许多关于时间系异能者的记录，看起来神界在对这方面的研究要比人界还要厉害啊，修炼到顶峰的时间系异能者确实是能够让时间快进或者倒流的。
　　青紫汐忽然间就想到了汐尔的哥哥，虽然他和自己的敌对关系大概是绝对不会改变了，但自己能否利用他呢……
　　在和汐尔的哥哥银灰对战的时候，青紫汐仅仅只是见识到了时间停止的魔法，并未见识到时间快进或者时间倒流，或许是他的技术还不到家，又或许是自己的实力不够导致并未感受到有时间的变动。
　　正当青紫汐想到这里的时候，艾斯特忽然间开口。
　　「小汐，并未有时间的变动哦，就算他能够骗得过你，也不可能变得过我和魔剑小姐，那个人估计还无法完全的掌握时间呢，如果小汐认为是敌人，我建议赶快除掉。」
　　没错，如果以时间系异能者作为敌人的话实在是太可怕了，因为这根本就是无迹可寻的，对方在发动攻击的时候，自己还有可能正处在梦乡当中。
　　青紫汐就算看了这么多的书籍，她直到现在还是没有完全了解时间系异能者，或许自己并不是时间系异能者的话大概是不会参透时间的吧。
　　呼……这样一来还真是麻烦啊。
　　想着想着，青紫汐叹了一口气，这次从神界回来之后，自己或许要真的去找找银灰的麻烦了。
　　「不过话又说回来了，小艾是不受时间控制的？」
　　「那是自然，硬要说起来的话，我和魔剑小姐都是与时间一个等级的，也就是说，如果时间有什么变动的话我们是一定会察觉到的，时间静止对我们来说也完全起不到作用。」
　　正当青紫汐感觉到放心的时候，艾斯特却又多嘴的开口补充道。
　　「那自然是全盛的我们，如果在小汐体内……不好说。」
　　艾斯特说完这句话之后，青紫汐又开始变得紧张了起来。
　　「我…我别再害了你们啊，我如果死掉了话，你们两个是不是也要进入休眠期，或者失去记忆？」
　　「那倒是不会，我们就算离开主人也有着足够的能量独自存活很长的一段时间，不过小汐放心就好了，我不会让任何人伤到你的。」
　　「我倒是不担心啦……最近我的实力也在一直提升着，都快要达到一种通透的境界了。」
　　青紫汐一边说着一边在自己的小本本上写写画画，谈话与实验和记录两不误。
　　————喵w————
　　追着看的大家，明天的更新会更新番外章节，请大家移步到番外卷里看，有几个角色的番外，正文卡住了

第890章: 第二十五章  那个女孩

　　
　　晚上的时候，因为青紫汐并未去藏书阁，所以花清清和塔罗还是稍微找了一会儿的，本以为她在房间内修炼，最后还是塔罗提了建议，最终果真在池子旁找到了青紫汐。
　　青紫汐都已经记录的差不多了，正巧也在这花香下变得有些饿，自然乐得跟着两人一起去吃大餐。
　　每天的菜式都不同，青紫汐感觉在这神王殿的待遇还真是好，不仅仅有可口的美食，还有着舒适的房间，受了伤还有天材地宝，绝对没有无聊的时候，光是研究那些天材地宝和藏书阁里面的书就消耗了青紫汐大半的精力。
　　这次还是不同的花样，青紫汐照例感叹一番后询问食材还有做法，青紫汐早在几天前就萌发出了要不要在神界搞一点儿食材的想法，反正自己的魔法通讯手环是那种能够储存活物的东西，而且花清清也肯定会同意的吧，这些东西在神界虽然算是非常稀有的食材了，可在花清清的眼里却算不了什么，神界还有很多很多很多，那么自己自然要拿出一点儿花清清能够看得上眼的交换。
　　除去在这里陪着她不谈，自己还能有什么价值呢？
　　对其他人来说还好，青紫汐能够正确的分清楚自己的价值，可现在面对的是神界的神王，站在神界最顶尖的女孩子，自己还能够拿出来什么价值呢。
　　恐怕也只有圣剑能够触动她了，还好神王是一个似乎刚上任的小女孩，如果原本的神王没有离开的话，青紫汐觉得自己也不会在这里这么顺利的待着。
　　「呼，还真是一如既往的美味呢。」
　　青紫汐进行了日常的夸赞。
　　确实是值得夸赞的美味，青紫汐一脸享受着品尝了美味，随后，她开口道。
　　「对了，花清清，倘若我离开神界的时候，这些食材能稍微带回去一些吗，啊，自然会有回报的，肯定不会白嫖。」
　　「嗯？既然你喜欢的话就请随意挑选。」
　　花清清似乎并不在意青紫汐要取走什么，反而一副无所谓的模样，这反倒是让青紫汐觉得有些过意不去了。
　　自己和花清清又不是什么非常要好的关系，无缘无故就取走自己认为非常重要的东西果真还是有一些不适应，所以青紫汐觉得自己至少要报答些什么。
　　想想，青紫汐，好好想想啊，花清清最需要什么，花清清想要些什么，什么是她自己一个人无法办到，而自己却能够给她的东西是什么。
　　左想想右想想，青紫汐始终没有想到对方到底需要什么，她忍不住的叹了一口气道。「花清清，虽然你是神王不假，可你也被束缚在了这神王殿，而我则是想去哪儿就去哪儿，你真的没有什么需要的吗，需要带的物品，或者想要见的人。」
　　青紫汐觉得花清清虽然是神王，但本质上也是个小女孩，在她成为神王之前，她肯定也不过是一个普普通通的女孩子，有着自己的朋友，有着自己的爱好。
　　果真，花清清的脸上露出了为难的神色，看到她神色游离，青紫汐也大概猜出来了个一二，她继续深入开口询问。「怎么了，是有什么需求吗？」
　　「有是有，不过都已经有些年头了，曾经我在小巷里被欺负的时候，有个和我差不多大的女孩子出手相救，明明她自己也是女孩子，明明她自己也许敌不过那些大汉，可她还是英勇的救了我，我都还没有来得及探寻她的名字，就被神王殿召唤了。」
　　「嘶。」
　　花清清的意思青紫汐是知道的，这无异于茫茫人海之中寻找啊，青紫汐皱了皱眉头开口问道。
　　「有什么形态特征吗，或者有什么行为习惯，以及那个小巷是什么小巷？」
　　知道地点的话至少能能够大大的缩小范围，就青紫汐所知，统合领域以及四位神女统领的四国之间居民流动是不频繁的，所以先确定好位置的话接下来也好打探。
　　「是统合领域，具体的位置我也分不清楚了，当时我在酒吧被人追……」
　　花清清停顿了下来，开始默默地回想起自己的经历，不过越想越觉得模糊，花清清觉得自己已经无法再提供更多的情报了
　　「在统合领域酒吧旁边的巷子，这样一来位置可是缩小许多了，我大概可以帮你找到，和你一样身材的女孩，看上去也一样年轻对吧？」
　　为了更加确认，青紫汐开始询问起女孩的容貌。其实她的心中已经有人选了，只要找那个女孩子的话大概就能够问清楚了吧，她可是团宠。
　　「对，和我一样大……身高也差不多，身材也是，就，很普通的那种黑色长发。」
　　花清清一边说着，一边还用手比划比划，青紫汐捏着自己的下巴点了点头。
　　这下知道的更多了
　　青紫汐觉得自己下去的话，大概不出三天就能够找到这个女孩，前提自然是那个女孩不是在其它四国过来游玩，无意之中搭救了花清清的。
　　「好，那我去去就回！」
　　因为花清清很轻易的就答应了自己请求的原因，所以青紫汐想着自己至少也要满足花清清的愿望，而且越快越好，这样自己的良心才不会感到不安。
　　「咦，直接就下去吗，这也太……」
　　花清清吃了一惊，同样的，塔罗也瞪着大大的眼睛，视线在两人的脸上游离着。
　　「这也太草率了吧？」
　　塔罗开口。
　　「不草率，这都已经快下午了，收拾收拾就下去，晚上调查起来的话肯定要比白天方便，而且我大概也知道那个女孩活动在什么区域了。」
　　酒吧的旁边往往伴随着旅馆以及招待所，青紫汐是去过一次招待所的，所以自然也就轻车熟路了。
　　这次走其实还有一个目的，青紫汐要制造出让塔罗和花清清独处的一个条件。
　　其实也说不上来到底是为什么，但青紫汐的脑海中就是这样一个想法，大概是因为自己的感觉，青紫汐总觉得塔罗有很多情绪想要对花清清发泄，也有很多话语想说出口，但碍于自己在这里，她无法说出口。
　　「真是的，这么在意自己干什么呀。」
　　青紫汐不禁微微叹了一口气，随后，她便拍了拍自己的肚子站起身子道。「我饱了我饱了，谢谢款待，那么我就先走了，对了，如果找到了要怎么办呢，拉她上来？」
　　「这…这肯定……」
　　「害，到时候我就问你想不想和我一起参观神王殿，她若是想，那我就带她来，若是不想，我再想法子！」
　　青紫汐拍拍自己的胸口一副自信的模样。
　　「好…那你要小心啊。」
　　花清清一脸担忧的说着，说完后，她朝塔罗投去了视线。
　　「咦，看我干什么，又不是我们冬之国的，不过放心，如果青紫汐找不到的话我会在冬之国里寻找的。」塔罗抱肩说着，看起来并没有太多的情绪。
　　「好，那些谢谢你了。」
　　「你，你，你谢什么我啊，你是神王，我是神女，我整个人都是为你而生的。」
　　塔罗似乎还拍了桌子，不过青紫汐已经听不见了，离开神王殿的时候，塔罗好像和花清清争吵起来了。
　　就让她们吵起来吧。
　　青紫汐扬了扬嘴角
　　有些话语，不稍微吵一架的话是说不出口的，那是以心平气和的状态绝对说不出口的话语。
　　青紫汐一路畅通无阻的从神王殿下来，自己和塔罗的愿望肯定已经传遍了整个统合领域，所以青紫汐找了一个没人的地方变了装，和她第一次来到这里的装扮一样，一个看上去彬彬有礼的年轻英俊的男子。
　　他来到酒吧，酒吧现在还很萧条，甚至前台都趴在桌子上呼呼大睡，随意的应付了晚饭之后，青紫汐开始按照着自己的地图寻找起统合领域的酒吧。
　　这里的酒吧青紫汐几乎都不认识，她只认识一个，而且她也只打算去这一个。
　　不知道在不在啊，那个姑娘……
　　这个时候应该不在才是，也说不准，她是昼夜颠倒的，所以白天也很有可能在睡觉。
　　青紫汐来到了风俗店，店员一眼就认出来了她。
　　「还是老样子。」
　　这次青紫汐可有钱了，不过店员的脸上却堆满了笑容，开口道。「那，那个，要不然还是小饰品吧，我女朋友非常喜欢，整夜都开心的合不拢嘴。」
　　「嘶……」
　　青紫汐其实不想给他了，不过这男人对自己的态度也算好，思来向后，青紫汐随意的取出来饰品递了过去。
　　「就这一次了哦。」
　　「好好好，这次我不会先送给她，免得她再要！」
　　店员一脸欢心的收下了饰品，随后便带着青紫汐来到了那个她熟悉的门前。
　　「姑娘可能还在睡觉。」
　　他留下这句话便走了，不过这次青紫汐可没有第一次那么绅士了，她打开门后便直接坐在了奈落的身边，伸手戳了戳奈落。
　　「呀？！」
　　奈落立刻惊醒，还未看到青紫汐的脸颊时便直接缩到了床脚，用手提起被子护在了自己胸前。
　　看到奈落如此应激的反应，青紫汐不知道是该高兴还是不高兴，她一脸无奈的举了举手道。
　　「是我…青紫汐。」
　　————喵w————
　　今天起开始更新正文

第891章: 第二十六章  寻找

　　
　　「啊啊啊啊？你想吓死我嘛！」
　　看清楚了之后，奈落算是放下了全部的戒备心，不过在青紫汐还未开口的时候，她先是一脸好奇的开口询问。
　　「听说你去神王殿了，怎么样怎么样，是不是非常的恢宏，有见到神王吗！？」
　　「有是有……也非常恢宏，不过我回来是想拜托一件事儿的。」
　　青紫汐凑到奈落的耳旁把主导权握在了自己的手里，随后她便开始述说自己从花清清那里听到之后又加工了一遍的事情。
　　奈落安静的听完，脸上的表情逐渐变得丰富多彩起来，看到她张大嘴巴的样子，青紫汐眯起眼问道。
　　「难不成你有什么头绪？」
　　「这……」
　　奈落张张嘴有些结巴，不过最终还是一口气说了下来。
　　「这个人不就是我嘛！？」
　　「啥啥啥？什么！？」
　　青紫汐瞪大眼睛，以一副不可思议的表情看着奈落道。
　　「是，是你？」
　　「确实没错，我还记得在几年前从小巷里帮过一个女孩，因为她和我蛮像的，所以有着深刻的记忆。」
　　奈落点点头开口说着，看到她脸上非常确信的表情之后，青紫汐也觉得大概就是她了，毕竟完全吻合，最重要的是当事人的承认，青紫汐还是认为奈落不会撒谎的，这不是一个会撒谎的孩子。
　　这样可就简单多了啊。
　　外面的天色甚至还没有黑下来呢。
　　青紫汐激动的开口问道。
　　「要跟我一起去参观神王殿吗？！」
　　「参观神王殿？」
　　奈落有一瞬间的想不明白，她伸出手挠挠头，开口问道。
　　「为什么呀，听说就算是神女都很难进入神王殿，你，你要带着我去？」
　　「没错，这可是神王的邀请，所以我们一起去吧，那里的坏境真的很好很好，而且我们现在动身的话大概深夜就能到，甚至还可以吃个夜宵呢。」
　　青紫汐的一番话完全调动起了奈落的兴趣，试问谁又不爱吃美食呢，那当然是没有了，不会有人拒绝美食的。
　　更何况是那神圣的、山清水秀的地方。
　　奈落满口答应了下来，她脸上也浮现出了激动的表情，看上去和青紫汐的并无差别。
　　「嘿嘿，居然能去神王殿呢，说起来当时也是因为巧合才救了人，为什么神王要邀请我呢？」
　　「诶，对，说起来还没有告诉你呢，呃，可能会颠覆你的认知，不过你可不要惊讶啊。」
　　青紫汐一边开口说着一边邀请了奈落，本来还想着明天或者后天才能找到，没想到阴差阳错的正巧是奈落救的花清清。
　　在路上，青紫汐开口冲奈落小声的说着。
　　「其实现在的神王是一个女孩，嘘，你可千万不要惊讶。」
　　「噫呜……为什么会是女孩子，明明是一个威严的老人。」
　　看起来奈落对神王的认知和自己对神王的认知一模一样呢，说起来也是，上任神王就是这个模样，这可是青紫汐在花清清那里听到的。
　　「这，其中有很复杂的理由，简单来说就是神王出去了，然后寻找了一个神王的临时代理，懂我意思了吧。」
　　奈落可是聪明人，不然也不可能是一个优秀的情报贩子了，作为一个情报贩子来说就是迅速而又准确的在话语或是文字之中提取出关键的信息并加以利用，所以奈落一瞬间就明白了青紫汐的意思。
　　「原来如此。」
　　奈落一边点着头一边开口说着，她跟在青紫汐的身后，两人很快便来到了青紫汐认为去神王殿最短的距离的地点。
　　「好了，抓住我的手。」
　　青紫汐一边挥手创造出结界，一边换着衣服，她还抽空伸出来手，奈落见状便握了上去。
　　「好，起飞~」
　　青紫汐眯眼笑了笑，双脚猛地用力，整个人便飞入高空，奈落被这突然的起飞给吓到了，连连开口道。
　　「你小心点你小心点，我会不会有点儿重啊！」
　　「没事儿，完全没有问题，你就握住我的手就好了。」
　　其实就算握不住也没有关系，青紫汐也已经反手握住了奈落的手，她现在是怎样都掉不下去了，可青紫汐在半空中还发起了坏来，她故作虚弱的开口道。
　　「呜哇，我快撑不住了，怎么办呀，本来一个人倒是没有事儿的，但两个人居然意外的消耗体力，快，快掉下去了！」
　　「啊啊啊？！不要，不要啊。」
　　这可把奈落吓的魂不守舍，她低下头看了看下面，这个高度完全是能够摔死人的高度，奈落虽然自认为稍微学了些体术，也有着很敏捷的身手，但这些在高空中可一点儿用处都没有。
　　突然间，奈落突然就变得沉默了起来，青紫汐还以为她吓晕了过去，本想笑着把这个玩笑给圆过去，没想到奈落忽然间开口。
　　「紫汐，要不你松手好了。」
　　「诶，我松手干什么呀。」
　　「不然我们两个都要掉下去的啊！」
　　「啧，你个憨批。」
　　青紫汐叹了一口气，随后开口道。
　　「没关系，现在我又忽然间有力气了，喏，看看上方，在那云端之上就是神王殿了。」
　　「咦？」
　　奈落的注意力一瞬间被转移走，她抬起头，看到了不远处隐藏在云端之中的宫殿。
　　「小心，抓紧了哦！」
　　青紫汐忽然间加快了速度，一瞬间便冲到了神王殿的区域，两个守卫自然是拦在了青紫汐的面前，但因为曾经见过青紫汐一次，所以注意力更多的是放在了奈落的身上。
　　「啊啊啊你你你……」
　　奈落已经被青紫汐的速度搞的晕头转向了。
　　「通知神王，青紫汐带着你想要的人来了。」
　　青紫汐故作轻松的说着，守卫也不敢怠慢，立刻进去禀告了。
　　「原来神王殿还有这么多守卫啊。」
　　虽然这里只有两个，但周围还有游荡着的守卫，大概在巡逻，并且这些守卫都居住在神王殿的周围，那大大小小的房子就能够看得出来了。
　　「神王殿下说快快请进……你们到底是什么人。」
　　守卫很快回来传达了神王的话语，随后，她们还一脸疑惑的看着青紫汐和奈落，之前神王从未有过这么激动的时候，而且也不经常见一些普通人，就连神女都需要在外等候，可现在都快深夜了，神王被打扰了居然还很乐意？
　　真是想不明白。
　　「哈，我们只不过是普通人而已，那我们就去了哦。」
　　被同意是意料当中的事情，青紫汐带着奈落飞入了那云端之上的神王殿，一眼便看见了在外等候的花清清。
　　「咦，你……」
　　看到花清清之后，奈落有些晃神，而花清清则是瞪大双眼，右脚不禁踏出了一步道。「就，就是你呀，这几年居然一点儿都没有变化。」
　　「啊，你，你还好吗，之后我还怕有人会报复你而寻找过你，可没有找到。」
　　「我，我很好，第二天就已经被召唤来这里了，啊，对了，青紫汐有对你说过我的事情吗？」
　　「姑且算是说过了。」
　　青紫汐松了一口气，走到花清清的身旁拍了拍她的肩膀道。
　　「说起来也真是巧合，她叫奈落，本是我在神界的第一个朋友，你们两个就好好叙叙旧吧，对了，有夜宵吗，为我们准备一下。」
　　「好，我这就为你准备。」
　　花清清立刻通知了专门的厨师，虽然已经算得上是深夜了，但他们或许还没有睡觉，花清清知道他们都习惯熬夜了，自己也是一样，每到夜里都会因为想念和孤独而使用吃美食的方法来排解心中的郁闷。
　　渐渐的，那些厨师也不睡觉了，等着花清清的传话。
　　不过神王的口味慢慢的变化倒是没有引起他们的怀疑，花清清知道神王不喜欢吃甜食的，可她喜欢，她大概忍耐了许久才慢慢的增加，最终到现在，应该不会被怀疑了才是。
　　青紫汐可没打算睡觉，她还要等着花清清和奈落聊完，于是便去了藏书阁，在里面找到了正在看书的塔罗。
　　「怎么了，平日里没见你这么用功过啊？」
　　青紫汐一边调侃着一边坐到了自己经常坐的位置上。
　　「啧，怎么说我也是神女。」
　　嚯，这家伙现在倒是把神女的架子给摆出来了，之前倒是没有见她这样过，青紫汐耸耸肩，摊了摊手道。
　　「那你加油呗，祝你能找到对自己来说有用的信息。」
　　「哼，我找的差不多了，明天估计就会回去了。」
　　「不继续寻找你的神王大人了？」
　　「当然会，我明天回去交代一下冬之国的事情就去寻找。」
　　「呃，别吧，我是开玩笑的。」
　　青紫汐忽然间有些慌张了。
　　若要是塔罗真的就丢掉自己的领地去寻找神王的话，自己可就成了教唆犯了，自己可担当不起这样的责任啊。
　　况且神王去了哪里谁也都不知道。
　　「你打算去哪儿找啊，我觉得在神界是找不到神王的。」
　　「对，所以我打算去人界，不然就去魔界。」
　　说走就走啊……这就是任性的冬之神女塔罗吗？
　　青紫汐一脸无奈的神情，虽然人界大概是奈何不了塔罗的，但魔界可就不那么容易了，灵犀儿肯定不会让塔罗在魔界横行的。
　　最终，青紫汐想出了一个折中的办法。
　　「先，先等等呗，人界和魔界这块儿我熟，大不了，我陪你去？」
　　————喵w————
　　写着写着觉得还有很多没交代清楚，大概下个月完结，这个月是完结不了了

第892章: 第二十七章  返回

　　
　　「说的也是，你是从人界过来的，像你这样的强者，在人界的影响力一定很大。」
　　塔罗还算是清醒，立刻就明白了这一事实，让青紫汐感觉非常的欣慰。
　　没错，自己是人界的居民，而且实力也是塔罗所认可了的，渊默大陆三大学院的学院长都认识自己，帝都皇家学院的学院长也对自己很感兴趣，自己在人界的人缘……还算好一些吧。
　　魔界的话，说起来自己还是魔女灵犀儿的贴身护卫呢。
　　嗯，自己能够满足塔罗，也能够帮助到塔罗。
　　「不过你说道魔界？」
　　塔罗果真注意到了，她转过身开口询问。
　　「你难不成去过魔界？」
　　青紫汐笑了笑道。
　　「我既然来的了神界，魔界又有什么难的呢，人界和魔界的道路又没有被切断。」
　　「说的也是，魔界那边儿巴不得入侵人界，又怎么可能会切断道路。」
　　塔罗点点头认为非常的有道理，随后，她开口道。「那么就稍微相信你一下好了。」
　　「请更加相信我吧……」
　　青紫汐无奈的开口说着，看来自己想要得到塔罗的信任还有很长的路要走啊。
　　唉，不过至少塔罗现在不会冲动的自己一个人下界了，神女去到人界，若要被外人知道了，那无疑是对两界的一个极大的冲击，青紫汐至少想着有自己在的话能够稍微缓解一下。
　　不久后，花清清和塔罗来到了藏书阁。
　　「夜宵已经做好了，走吧？」
　　「啊，走走走！」
　　听到夜宵这两字可了不得了，一旁的塔罗也吞咽了一下口水，四人很快来到了用餐的地方。
　　看起来花清清和奈落已经很熟悉了，这么短暂的时间就能够熟悉还真有她们的，青紫汐看到两人的关系变好之后也觉得非常的欣慰，她开口道。
　　「真是巧合呢，或者说是一种缘分，要好好珍惜呀。」
　　「嗯嗯，肯定会珍惜的。」
　　两人异口同声的说着，这才过了多久就已经这么熟了。
　　或许两人能够成为好朋友也说不定，毕竟花清清虽然是代理神王，但身上却没有一点儿神王的架子，奈落或许那天和花清清还发生了什么其他的事情，不然奈落可是一个很怕生的孩子，这点儿青紫汐可是深有感触。
　　吃完夜宵，花清清邀请奈落来自己的房间里，奈落自然也点头同意，看到两人手牵着手离开的身影，青紫汐不禁发出了感叹的声音，开口询问一旁的塔罗。
　　「怎么说，你还离开吗？」
　　「嗯，还是要离开的，稍微处理一下冬之国的事情，毕竟凡事都要有个交代。」
　　「好，那我等你，你一定不要乱跑啊。」
　　「啧，怎么说话呢，我可是冬之神女。」
　　「行行行，神女大人，等我，我陪你去。」
　　「好……」
　　两人结束了谈话，各自回到了自己的房间。
　　青紫汐觉得话都说到这个份上了，塔罗大概也不会贸然一个人出去了，回到房间之后，艾斯特和叶凉都冒了出来。
　　「小汐，你想好了吗，塔罗可是神女啊，先不说人界，魔界是肯定能够感受出来的。」
　　「哪有什么关系，只要让塔罗稍微隐藏一下不就好了？」
　　青紫汐一副无所谓的样子说到，可能是因为艾斯特和洛青衣完美的隐藏术和塔罗完美混过了检察员以及自己在伪装方面也有经验的原因，青紫汐觉得伪装就绝对不可能会被发现。
　　可那只不过是她们，塔罗又不是认真钻研这方面的，伪装起来自然没有那么高明了，能够通过神界的检查完全是因为神王没有到场，同为神女的奥刻索和安琪儿是无法探查出完全隐藏的塔罗的。
　　第二天，塔罗和众人告别之后便去了冬之国，而青紫汐则是告别后打算去夏之国，奥刻索肯定已经等不及了，说实话，青紫汐现在才想起来还有奥刻索的存在，不过这样神王殿就只有花清清和奈落了，奈落原本还有些不安，可现在和花清清过了一夜之后大概是完全放松了下来，青紫汐在临走前还拉着她来到一个阴暗的角落里。
　　「怎么样，能和花清清好好相处嘛？」
　　「能，我们的兴趣爱好都一样，而且真意想不到，她居然也是情报贩子，你说巧不巧！？」
　　「啊，这样呀，那我就放心了，我要去夏之国一趟，你和花清清要好好相处哦。」
　　「嗯，我们现在感觉都像是老朋友了。」
　　看到奈落这么开心的样子，青紫汐也觉得非常开心，既是为了花清清感到开心，也是为了奈落，而且这样一来，自己就算在神王殿取走一些东西也没有那么多的罪恶感了。
　　走的时候是中午，比起在夏之神女奥刻索的宫殿里吃到的食物来，青紫汐还是更喜欢神王殿的食物，顺便也冲花清清道别，因为下次来到这里的时候就是取走自己想要的东西，然后回到人界了。
　　青紫汐也是有考虑过的，自己带着冬之神女塔罗下去的话，想再次回到神界只需要依靠她的力量就好了，这样一来青紫汐才能够安心的下去。
　　神王殿里面依旧没有能够令人复活的物品或者术式，青紫汐都已经要放弃了。
　　这三界内不存在，那么三界外呢？
　　青紫汐忽然间想到了这里。
　　会不会有超脱于人界魔界神界之外的领域呢，她觉得既然存在三界的话，说不定也会有第四界，只不过和神界一样，那里的统治者切断了其他位面去往的道路，而那里也没有人贸然去其他的位面，因此便像是与世隔绝。
　　青紫汐觉得还真有这个可能，在半空中的时候，她把心中的想法告诉了艾斯特。
　　「诶，终于也到了这个地步了吗？」
　　只听见艾斯特并未反对也并未赞同，而是轻轻的感叹着，这更加让青紫汐感到好奇了。
　　「怎么了怎么了，难不成我猜对了啊？」
　　「不是，只不过很多强者达到一个顶峰之后，最终都会想到这件事情，没想到小汐这么快就到了这种地步。」
　　「我距离顶峰还远远不足……」
　　青紫汐无奈的撇了撇嘴吧。
　　「嗨，我跟你讲啊，这种东西谁知道有没有呢，我又不是那种独自的个体，我也是需要寄托在主人的身上，所以我也不知道到底有没有，但我的主人好像曾经探查过这件事情，结果大概是一无所获。」
　　艾斯特一边回想着不知道是哪一世的记忆，一边用平缓的语速冲青紫汐说着。
　　「原来如此…等事件全部都结束之后，我要出去探查一番。」
　　「好啊，我很乐意奉陪。」
　　艾斯特笑了笑，她虽然喜欢平淡的生活，但偶尔来一些刺激也未尝不可。
　　因为在空中的原因，所以青紫汐也没有收手，以全部的速度来到了夏之国奥刻索神女的宫殿前。
　　守卫似乎换了一批，但他们却认得青紫汐。
　　「你，你你，你不就是那个在统合领域的比赛上用火的姑娘吗！？」
　　「呃，是我没错。」
　　没想到居然会传到夏之国啊，还是因为奥刻索在夏之国大肆宣扬的关系呢，青紫汐觉得奥刻索做出这种事情的概率非常高。
　　「您是要找奥刻索神女吗？」
　　「是的，你们通知一下吧，没关系的，她应该会见我。」
　　青紫汐有这个自信，不过她却看到这些守卫靠边站了站，直接放行。
　　「请进，神女大人早就等着你了，她对我们说如果你来的话一定要好生招待。」
　　「呃，没想到居然做到这种地步啊。」
　　她怎么知道自己就一定会来了。
　　青紫汐一边想着一边踏步走了进去，她在主殿看到了奥刻索。
　　「你来了啊，青紫汐？！」
　　「嗯，神女大人。」
　　「快，快来快来，跟我讲一下神王殿有没有变样子！」
　　奥刻索一边朝青紫汐挥手一边又朝青紫汐跑去，周围的侍女都很识相的离开了这里。
　　「呃，大概，有一个我很感兴趣的藏书阁，然后神王殿的外面还有一个能够治愈伤口的池子，池子的边缘位置生长着许多植物。」
　　「对对对，那些植物可都是吸取了日月精华，甚至有的都有了灵性。」
　　奥刻索开口附和着，然后继续询问。
　　「还有吗还有吗，对了，神王大人怎么样了，身体还好？」
　　这可让青紫汐为难了，他不知道自己到底要怎么去说，毕竟神王已经走了，换了临时的神王少女花清清，思来想去，青紫汐觉得还是要对奥刻索隐瞒。
　　反正自己也不算是撒谎，毕竟奥刻索问的是神王怎么样了，身体好不好。
　　神王不就是花清清嘛。
　　「神王大人他身体很好，而且看上去最近很开心的样子，好吃好喝的招待了我这么多天。」
　　「啊，真好啊，说实话我都有几十年没有见过神王大人了。」
　　奥刻索感叹着，似乎想起了之前的岁月，青紫汐就这样在一旁默默地看着奥刻索，不过她可不是一个沉浸于过去的人，很快她便转醒了过来，开始夸赞起青紫汐的实力。
　　「哈哈，我的火你又不是没见过。」
　　青紫汐笑着承让，两人就这样谈论到了晚上。
　　————喵w————
　　今天出新活动了呀，赤月宝典，虽然很不想充钱但是里面有本命卡特啊！
　　于是，之后就要疯狂的去肝游戏了……

第893章: 第二十八章  宣扬

　　
　　再后来，青紫汐跟着奥刻索回到了办公室，因为快到晚饭的时间，奥刻索不想把工作再堆积到明天，青紫汐也很乐意等奥刻索处理完自己的工作。
　　她这次并未去奥刻索宫殿内的藏书阁去，和神王殿的藏书阁比起来，这里还真是小巫见大巫了，也不是说嫌弃什么之类的，因为这里藏书阁内青紫汐认为对自己有用的书籍都已经观阅了一遍了，反倒是整个宫殿还未仔细的观察，像奥刻索请示后得到了同意，青紫汐便跟着女仆参观起了这整个宫殿。
　　虽然比不上神王殿，但作为神女的宫殿来说这已经足够气派了，青紫汐一边感叹着建筑者手法的巧妙，一边开口道。
　　「这个宫殿有多久的历史了呢？」
　　为青紫汐带路的是一个看上去非常年轻的女仆，青紫汐本没有打算得到她的答案，但没想到她却开口道。「已经有很长的历史了，大概在女神奥刻索还未继任的时候就已经有了。」
　　「原来如此啊……」
　　还以为是每个神女继任之后都会重新建造呢，看上去她们都是在前人的基础上使用，或者按照着自己的喜好在做一些稍微的修改，也是呢，毕竟神女的品味都不会很差，夏之神女的上一任大概也是专精火焰，脾气爆照的女性吧。
　　想想奥刻索就差不多有一个雏形了，青紫汐眯起眼睛笑了笑，随后，她开口道。
　　「你来到这里多久了呢？」
　　「三年。」
　　「嘶，三年啊，已经这么久了。」
　　如果对一个年长的女仆来说三年其实还真算不上是什么，但这个年轻的女孩子，三年前怕是还未成年吧。
　　「嗯…当年爸爸妈妈都离开了，是奥刻索神女大人收留了我，当时我什么都不会，还是女仆长和姐妹手把手教的我。」
　　「啊……抱歉。」
　　原来奥刻索还是一个心地善良的人啊，虽然自己也有感觉到，真是有点儿刮目相看了。
　　「没事儿，现在我已经不伤心了，如果爸爸妈妈还在的话就一定会回来的，如果不在的话……生死有命。」
　　看到女孩居然理解的如此通彻，青紫汐也是觉得十分佩服，她知道现在都无法接受和理解，不然也不会来神界寻找复活的术式了。
　　可就算来到这里，她还是没有找到复活的术式，反而结交了几个朋友，还遇到了那样的天材地宝。
　　说起来也算是有意义的吧，那些天材地宝如果以正确的方式来炼制的话，兴许能够出来很了不得的东西。
　　青紫汐承认自己的技术甚至还没有夏诗羽好，更不用说夏诗羽的师傅夏言了，她打算回到人界的时候就去绝情谷找夏言。
　　不知道夏诗羽回去没有，如果神界和人界的时间都是同步的话，那么现在都已经过去不短的时间了呢。
　　看着自己的魔法通讯手环，青紫汐不禁轻声叹了一口气。
　　神界无法使用魔法通讯手环着实让青紫汐非常不爽，但仔细想想的话又合情合理，毕竟这里和人界相隔甚远，青紫汐从未主动了解过这里和人界到底隔着多少距离。
　　参观完了宫殿正巧也到了吃饭的时间，女仆领着青紫汐来到了就餐的地方，奥刻索似乎还没有忙完自己的工作，青紫汐并未在主座上看到奥刻索的身影。
　　「神女大人说马上就来，让你先用餐就好。」
　　另外一个女仆冲青紫汐开口，说完之后她便坐在了椅子上。
　　奥刻索虽然脾气火爆不假，但她也不会无缘无故的就发脾气，更何况既然她说自己要等会儿来，让大家先进餐的话了，那就一定不是什么委婉，所以青紫汐也没有等待，率先动了筷子。
　　果真和神王殿比起来还是略差一筹，但作为食物来说也是顶尖了，这些食材青紫汐已经能够辨认出来了，很多都是神界的特产，味道和人界有些许差异，但总的来说也都是一样的，就说人界的肉，神界也有肉，也有和人界那些差不多口味的肉，如果不是细细品尝起来的话是绝对尝不出来的。
　　奥刻索很快便来到了主座上，她笑着对青紫汐道。「怎么样，是不是和神王殿的比起来有些差异啊？」
　　「诶，还好吧还好吧，其实也没有多少差异的，我觉得很不错啊？」
　　青紫汐抿嘴笑了笑，她倒是真这么觉得，到了这个地步了的话，味道和味道之间只有一些细小的差异了，只要不用心的话就完全感受不出来。
　　饭桌上，青紫汐还在和奥刻索谈论着食材的问题，奥刻索果真对这些了解不多，大多问题都是女仆来解答的，看起来奥刻索女神不太在意生活中的这些零碎小事儿。
　　「对了，奥刻索神女，我还未见过秋之神女芙蕾雅大人呢，她最近都在忙些什么啊？」
　　「这我也不知道，你在统合领域比赛的时候，安琪儿和我都来了，一直都没有看到芙蕾雅和塔罗那两人的身影。」
　　她看不到塔罗还是很正常的，不过芙蕾雅，从一开始自己求见的时候就听说她在忙碌些什么，随后再次求见还是无果，就连五百年举行一次的统合领域的战斗都不见她来，青紫汐觉得自己确实要好好想一想芙蕾雅到底去了哪里。
　　不应该有浪费这个长时间都做不完的工作，神女的工作效率都是很高的，而且秋之国都是一片祥和的，如果有什么事儿的话也不会如此平静。
　　「谁知道她在干什么，反正她经常会不在宫殿里面，可能是去什么地方体会一下平民的生活了吧。」
　　看着奥刻索的表情，青紫汐觉得倒是有那么几分道理，毕竟依照着芙蕾雅的性格，或许还真会那么去做。
　　「那就难搞了啊，说起来芙蕾雅神女是什么样子的啊？」
　　青紫汐现在还不知道芙蕾雅长什么样呢，至少要知道样子，接下来她打算和芙蕾雅神女稍微接触一下，这是最后一个神女了，希望能够从她那里了解到一些自己想要得到的消息。
　　「所以你是打算去秋之国了？」
　　既然奥刻索都这样发问了，青紫汐也不好隐瞒什么，她点点头开口道。
　　「嗯，打算去秋之国看看，一直都挺想见芙蕾雅神女一面。」
　　「哈，你集邮呢啊，不过你想去的话就去吧，反正现在我也不担心什么了，只不过你和另外那个小女孩可成了神界瞩目的存在，在外面行走的时候小心一点儿。」
　　「你是不是在夏之国大肆宣传了一番……」
　　青紫汐觉得这些守卫几乎都是寸步不离的，他们对自己的事情知道的这么详细就肯定有古怪了。
　　「哈哈，那是当然，英雄事迹自然要大肆炫耀一番，你说不是吗？」
　　看到奥刻索笑的这么开心，青紫汐也不打算说些什么了，反正本来也是如此，自己现在可算得上是名人了，出门在外的话还是要小心一点儿为好，不过另外一个女孩子大概是再也不可能出现在公共视野下了。
　　现在塔罗肯定已经到了冬之国了吧，大概在着手交代事务？
　　反正青紫汐和塔罗约定了三天，三天之后的中午在神王殿见面，吃过晚饭，青紫汐不打算在奥刻索这里居住了。
　　「什么，你晚上就要走吗，太着急了吧，还是在这里住一晚上，我还有话没和你说完呢。」
　　奥刻索果真不乐意，不过青紫汐并不打算留下，所以就算是神女还是婉言拒绝了。
　　「晚上的时候最方便行走了，毕竟没有那么多人，天色一暗，也没有多少人能认得出我了，谈话的话，以后肯定有大把机会的。」
　　奥刻索也不是一个婆婆妈妈的人，既然青紫汐都这样去说了，她也只好叹口气点了点头。
　　「一定要记得再来啊，关于你的能力什么的，我最近也有在调查。」
　　「嗯，我会的，至于调查的事儿……我觉得奥刻索神女不需要太放在心上。」
　　都是本源之火而已，只不过自己是在人界，而你是神界的神女。
　　在心中嘟囔了一遍，青紫汐便动身离开了宫殿，夏之国和秋之国是相邻的，所以青紫汐并不需要跨越很长的距离，而且夜幕降临的时候，外面的行人果真少了许多，青紫汐得以轻松的行走在路上。
　　黑夜里飞行起来更加的安全隐蔽，可或许是青紫汐打算欣赏一下沿途的风景，所以直到抵达秋之国，她都是以步行的方式，只不过速度要比寻常人快了不少而已。
　　「我说，小艾啊，你能够感受得到芙蕾雅神女的气息吗？」
　　「如果正常的情况下是肯定可以的呀，但我觉得芙蕾雅神女如果真的融入了她们的话，势必也会隐藏起自己的气息，她的气息本就很平缓微弱，硬要说起来……」
　　艾斯特停顿了一会儿，似乎在考虑些什么，在青紫汐走出几步之后再次开口道。
　　「大概不会，我心里也没有底。」
　　「原来如此，那就只能够凭借着相貌和身材了呢，听说她的身材还蛮丰满的。」
　　青紫汐的脑海中浮现出了一副邻家那种带娃主妇的形象。
　　或许有几分出入……
　　————喵w————
　　昨天一天直接干到了十级，玩猫咪确实有点儿轻松，只不过要队友会走位

第894章: 第二十九章  现身

　　
　　本以为在芙蕾雅的管理之下，秋之国大概不会有很多那种不和谐的场所，但没想到居然还有不止一个这样的地方。
　　青紫汐觉得还真是无奇不有啊，说起来对自己国家管理最严格的好像不是芙蕾雅来着，奥刻索也不是，奥刻索虽然严格，但在这些方面她可是明面上睁一只眼闭一只眼的，塔罗懒懒散散的估计也不会去管，可能就是安琪儿了吧，她看上去正义感十足呢。
　　对，说起来自己也没有去过春之国，只不过是在冬之国见到了安琪儿。
　　自己计划的成功还要感谢安琪儿和奥刻索呢，不然的话也不会有两个胜者了，认真打起来可不仅仅只是两败俱伤的结果。
　　但塔罗那边明显是抱着卸任的态度来的，青紫汐这边儿可没有抱着事发被赶出神界的觉悟来。
　　但一切总归是好的，青紫汐这次并未进入招待所或是酒吧，她觉得芙蕾雅神女大概不会在这种地方，现在都已经深夜了，她应该陷入沉睡了才是。
　　可既然身为神女的话，总归是会露出一点儿痕迹的吧？
　　从开始到现在已经过去了不少时间，待会儿去贫民窟看看吧，芙蕾雅神女大概会在贫民窟停留一段时间，虽然是青紫汐的猜测，但也有理有据，毕竟如果是为了体验和探查的话，那么芙蕾雅在贫民窟能够知道的才更多。
　　「小艾，你之前在神界的时候都去哪儿啊？」
　　「哈？你把我想的太自由了吧，我哪儿也去不了，一直都在神王殿待着呢。」
　　艾斯特以郁闷的语气说着，看起来她回想起了自己在神王殿待着的那郁闷时光。
　　「啊，我还以为你在神界是自由自在，想去哪儿就去哪儿，被所有人尊敬着的存在呢。」
　　看到青紫汐如此说话，艾斯特不禁郁闷的再次开口。
　　「切，你想太多了吧，那怎么可能呢，再说了，就算是受到了尊敬也只是我的主人，关我什么事儿？」
　　说的也没错，艾斯特虽然身为圣剑，但圣剑圣剑，便是一个人的剑刃，受到尊敬的自然是拥有着圣剑而实力高强的主人，而不是他手中的那把圣剑。
　　可青紫汐始终不这么认为，她开口道。「不是的，人们往往惧怕的是你主人手中的剑，而不是你的主人，他们惧怕的来源都是你，他们尊敬的矛头也是指向你，只不过你感觉错了。」
　　「现在说这些也没什么了，我现在的主人只是你。」
　　艾斯特单方面的结束了话题。
　　其实青紫汐还是对她抱有一丝愧疚的，毕竟因为自己的原因，艾斯特无法发挥她全部的实力，洛青衣也是一样的，不过这两个孩子安分了这么多年，最近似乎恢复的比之前快了不少，也许是因为自己在神界的原因？艾斯特变得一天比一天活跃了。
　　「对了小汐，我觉得芙蕾雅女神也许晚上熬夜？」
　　「为什么这么说呢？」
　　听到了艾斯特的话语，青紫汐立刻睁大了眼睛，如果是她印象之中的芙蕾雅神女，大概是不会进行晚上熬夜这种坏习惯的吧，并且晚上都是最乱的一段时光，就算秋之国的治安非常好也没有用，往往有一些不法之徒知法犯法，青紫汐在晚上的时候还没有见过巡逻的人呢，在夏之国这都是常见的。
　　为人亲近，待人亲和……
　　也就是说不会制定多么繁杂的规则咯？至于晚上加班加点的在外面巡逻之类的事情，像是芙蕾雅这样的神女怎么可能做得出来？
　　青紫汐笑了笑，她开始感觉到有一丝诡异的气氛了，她总觉得在秋之国似乎蕴藏着什么东西，自己不知道，但确确实实存在于秋之国。
　　不会吧，秋之国的秋之神女可是最平和的。
　　青紫汐觉得自己自问自答的水平变得更高了，大概是自己一个人来到神界之后的原因吧。
　　她张开嘴巴打了个哈欠，随后开口冲艾斯特道。「小艾，我好寂寞啊，你出来陪陪我嘛。」
　　「咳咳，你寂寞什么，要不叫叶凉出来好了。」
　　「唉，它现在正在深深的沉睡当中，说是要处理在神王殿和奥刻索神女的宫殿里观阅的书籍，到现在连个音讯都没有。」
　　「可我也在啊。」
　　艾斯特开口说道.
　　「在干嘛，你在神界的这些天不都是恢复的差不多了吗？」
　　青紫汐翻了个白眼开口道。
　　这可是她自己能够感受得到的，毕竟艾斯特就在自己的身体里面，她可说不了慌，就算她从自己的体内离开也没有什么关系，依然能够感受得到她身体的每一分变化。
　　「好吧，果真逃不了，不过出来的话还是需要很注意呢，毕竟谁知道芙蕾雅那家伙到底在什么地方。」
　　伴随着无奈的声音，黑夜中逐渐出现了亮闪闪的光芒，艾斯特的身形逐渐显现出来，看到那熟悉到令人怀念的身形，青紫汐不禁眯起眼睛直接抱了上去。
　　「我好想你呀。」
　　「我时时刻刻都在……」
　　艾斯特一脸为难的推了推青紫汐，可并没有什么效果，她也干脆放弃了。
　　这种肌肤接触的感觉…说起来也不赖，自己非常喜欢。
　　亲密了有一小会儿之后，青紫汐松开了双臂，开口问道。
　　「怎么样，亲自体会到外界的空气后有没有什么感受呢？」
　　「没什么特殊的感受啊，就，啧，怎么说呢。」
　　艾斯特偏偏头想了一会儿，最后开口道。
　　「反正就稍微舒服一些，在这里进行修炼的话速度要比在人界快了不少，身体的恢复也是，现在我大概已经有了上一世乃至于每一世的实力。」
　　「也就是说达到了一个平均值呢？」
　　「呃，要比平均值稍微高一些吧，毕竟我能够感受得到，在前几世的时候，我的实力再突破一个层次之后就停滞不前了，可现在，我居然看不到前方的尽头，明明前几世都能够清晰明了的看到未来的尽头。」
　　「那便是还不错咯？」
　　虽然没有听太懂，但青紫汐觉得艾斯特说这些大概就是表明自己已经很强很强了，还能够变得更强的意思。
　　「对，很不错了，不过魔剑小姐到底在干什么啊，我呼唤她好几次了她都不理我。」
　　「小洛那家伙……大概是因为在神界的原因吧，你在魔界的时候不也是陷入了这种自闭的状态吗？」
　　「我…我那是怕被人发现，你直接就和魔女进行如此亲密的接触了，这谁顶得住啊，不过还好，灵犀儿那孩子不像是其他魔界领主那样，她还是有智慧，不好战斗的。」
　　想到之前在魔界的经历，不知怎么的，艾斯特回忆起的更多是美味的食物，这些天看着青紫汐在神王殿吃美食，又在奥刻索神女的宫殿吃美食，可是把艾斯特给馋坏了。
　　「对，对了，有句话我一直都想说了，你吃饭的时候为什么不偷偷给我带一点儿！」
　　「你，你不也没说嘛，况且我也没有机会带走呀。」
　　原本在吃美食的时候青紫汐就想起了这个问题，没想到艾斯特居然在现在问了出来。
　　在艾斯特将要说第二句话的时候，青紫汐挥手打断，开口道。
　　「不过没关系，没关系，我会带很多食材回去的，到时候让诗羽来烹饪，她的手艺你总信得过吧。」
　　「呃，这还差不多，不过到时候肯定要被哄抢的，没几天就吃完了。」
　　「嘛啊，这就要考虑到量的问题了，那些食材你大概都知道了吧，在神界常见不常见呢？」
　　青紫汐是不知道的，所以她才开口询问艾斯特，如果常见的话自己就多取一些，稀有的话自己就稍微取少一点儿。
　　「神王殿用的自然都是上等食材，神女都不能够天天吃，你说常见不常见啊？」
　　虽然没有从正面回答，不过青紫汐大概知道了答案，她开口叹了口气道。
　　「那既然这样的话就不能够取走太多了呢，如果是钱财能够买到的食材还好，如果是只供给神王和神女还有天使长之类的食材可就难搞了哦。」
　　「其实除了那些极品之外，也有很多上等的食材，统合领域好像有卖的。」
　　艾斯特正在调动着自己的记忆，说起吃的东西，她自然变得热情起来了。
　　「这样啊，那我就装满好了。」
　　「对了，我们找个饭馆吧，我有些饿了。」
　　「我就知道会这样，走，我早就看中了一个饭馆。」
　　青紫汐挥了挥自己手上拿着的地图，她既然把艾斯特叫了出来，那么就知道她一定会提出这个要求，正巧自己也有些饿了，一起解决了算了。
　　「对了小汐，你喊我出来有什么要紧事啊，真的是单纯的想见我？」
　　「差不多吧，也想着至少请你吃顿饭作为补偿吧。」
　　「你会有这么好？」
　　看着青紫汐的笑脸，艾斯特还真想不透她的葫芦里到底卖的是什么药，但只要跟着就好了吧，反正除了正面撞上芙蕾雅神女，不然自己是绝对不会被发现的。
　　怀抱着这样的想法，艾斯特带上了兜帽换上了便装之后便跟在了青紫汐的身后。
　　华丽的礼服太碍事。
　　————喵w————
　　昨天晚上忽然间在网上见到了一个女孩，她的文字让人看了很有感觉，忽然就想些狐妖与猫妖的爱情故事了

第895章: 第三十章  芙蕾雅神女

　　
　　这个时间点还营业的饭馆可真是没有了。
　　但自然，还营业着的饭馆就一定不是什么正经饭馆，青紫汐挑选的就是这里，饭馆里人还挺多，两个各具特色的美人走进去，自然引起了不小的轰动。
　　这也是青紫汐其中一个目的，毕竟只是自己的话还没有那么的引人注目。
　　青紫汐和艾斯特就坐在桌子旁，服务员立刻拿着菜单走过来。
　　「小，小姐们需要些什么？」
　　「喏，小艾，你选吧，我的钱大概能全部买一遍，所以可以随意挑选。」
　　青紫汐很大气的说着，于是艾斯特便一把夺过了菜单开始细细观看起来，虽然艾斯特和青紫汐的口味都是那种非常刁钻的，但饭馆里面自然也有两人喜欢的饭菜，艾斯特选了自己爱吃的饭菜，又为青紫汐选好了，她知道青紫汐把菜单交给自己的意思就代表着她自己不会选择了。
　　「这，这么多吗，我们店的菜量不像那种黑心店一样很少很少的，所以……」
　　「就这些，按照着你们店正常的菜量上就好。」
　　艾斯特打断了服务员的话语，天知道艾斯特已经憋了多久了，现在终算是出来了一次，还不得大吃特吃一番？
　　「你小心点儿，别把自己的肚子给吃的撑爆了。」
　　看到艾斯特这样的一副模样，青紫汐不禁勉强的笑了笑说着，她还真怕艾斯特就这样吃撑了，毕竟之前也有过因为吃撑了而直接噎死或者撑死的例子，青紫汐怎么想都想不明白这些人到底是怎么个一回事儿，好吃的话又有很多，那干脆直接带走不就好了，至于把自己的小命给搭进去嘛……
　　想着想着，青紫汐叹了一口气，她看到艾斯特正冲自己翻着白眼。
　　「说什么呢，我又不是小狗，怎么可能会撑死？」
　　「呃，说的也是，只有小狗才会越吃越吃。」
　　青紫汐还记得，这个奇怪的知识是艾斯特很早很早之前为自己科普的。
　　因为青紫汐和艾斯特催促的着急的原因，饭菜很快就被端了上来，青紫汐眯起眼睛看着蒸腾起来的热气，似乎在想些什么。
　　「开吃吧？」
　　艾斯特睁了睁眼睛冲青紫汐问道。
　　「嗯，好，其实因为每天都吃夜宵的原因，到了现在果真饿起来了。」
　　青紫汐挑挑眉笑着，拿起筷子夹向了自己最钟意的菜。
　　饭菜才吃到一半，两人便已经双双倒在了桌子上，发出了沉闷的响声。
　　「哥，你这药不行啊，这多长时间了才倒下来？」
　　「哈哈，你懂什么，我这药啊，潜伏期长，可一旦进去了就是深入骨髓，没个一晚上啊，绝对醒不来！」
　　一边桌子上坐着的五个男人全站了起来，服务员正冲几人赔着笑。
　　「几，几位爷，药都加进去了，您看……」
　　「放心，好处少不了你的！」
　　为首人大手一挥，服务员立刻满脸堆笑退到了后面。
　　——没想到还是这个结果。
　　——所以大人们才时常嘱咐孩子们一定不要去酒吧夜店等地方。
　　青紫汐正在和艾斯特暗暗交流着，两人能不发出声音而交流的方法有太多种了。
　　——所以要怎么办呢，全部斩杀？
　　——那样会引起骚乱的吧，这里应该也会有从未干过这种事儿的人。
　　比起艾斯特的那全部斩杀的建议，青紫汐还是觉得再观察一会儿会比较好，反正这些人根本就伤不了自己分毫，早在还没有进店的时候青紫汐就已经探查了里面，异能者倒是有，不过都是很微弱的异能。
　　大概马上就要走到自己的身旁了吧，他们应该会把自己带去一个其它的地方才对。
　　青紫汐虽然这样想着，但她也不排除先对自己动手动脚的情况，所以也是做好了一切的准备。
　　「等等，你们几个要干什么？」
　　正在这时，青紫汐忽然间听到了一道女声。
　　啥，女声？
　　在一开始听到的时候，青紫汐甚至都没有反应过来，她瞪大了眼睛，脸上露出了一副不可思议的表情。
　　怎，怎么可能啊，这里居然还会有女生，你是不是傻啊，来到这里就算了，居然还多管闲事！
　　青紫汐真的觉得有些无语了，果真不起然，那五个男子的矛头全都对准了那个女生。
　　「哈？还是第一次见到女人多管闲事啊。」
　　「是啊，不过今天的运气还真好，我们居然一下搞到了三个妹子，这个女人显然很丰满啊，是我喜欢的类型！」
　　「那就送给你，反正我喜欢少女！」
　　这些人甚至都开始规划起了谁属于谁的问题，青紫汐觉得自己差不多要起来了，虽然这个女人自不量力的想要阻止他们，但显然也是为了自己好，自己就姑且帮她一把好了。
　　「我已经告诉过你们了，晚上在这里吃饭，喝酒，玩耍，都没有问题，可迷晕女孩子就是你们的不好了。」
　　「哈？你凭什么阻止我呢，就凭你的那对大**吗？」
　　男人用污言秽语侮辱着女人，不过听女人的语气仿佛并未生气。
　　「你们不应该用这样的话语来侮辱女性，还是说，你们没有接受过教育呢？」
　　「教育？呵，可笑，那是什么东西，完全没有用。」
　　「不，那是非常有用的，况且你们的身上都有着微弱的能量，如果在小时候接受教育的话，现在也一定被开发了出来，太可惜了……是因为家里贫穷的原因吗？」
　　「你给我闭嘴，嚣张的女人，看我怎么惩罚你！」
　　没想到女人的这一番话语反倒是让这五人更加的暴躁起来了，青紫汐无奈的叹了一口气，这时候总该轮到自己了吧，她这样想着，却感受到从女人的身上散发出了柔和的光罩，虽然非常的柔和，并不具有杀伤力，但力度却很强韧，直接将五人包裹了进去。
　　「这，不，不应该啊，她不应该有如此的能力才对啊。」
　　青紫汐惊讶的都小声嘀咕了出来。
　　——紫汐，这人似乎……
　　一旁的艾斯特好像感觉出了什么，青紫汐连忙发问。
　　——什么什么，怎么了吗？
　　不过艾斯特并未再次回话，青紫汐觉得她大概在思考，于是又把自己的精力放在了探查外部情况上，那个盾感受起来绝对没有那么的简单，这绝对不是寻常人能够散发出来的能量盾，这个女人到底是什么来历？
　　因为并未抬头去看，所以青紫汐也不知道那个女人到底长什么模样，可听哪些人的话语，这女人好像是那种体态丰满的类型，青紫汐倒是对这一类人不感兴趣。
　　「这，这是什么东西，快放我出去！」
　　看起来那五个男人已经被牢牢地关在了光罩里面，这个女人暂时并没有什么风险，青紫汐觉得自己可以再边缘ob一下。
　　「啊，对了，大家不用慌张的，吃饭的吃饭，谈话的谈话。」
　　在处理这五个人的时候，女人还不忘了安抚其他人，不过这个时间点还在这里的人本就是个老油条了，所以也没有像是普通人那样见到闹事儿者就直接跑出去。
　　待到做好这一切之后，青紫汐感觉女人正朝自己的方向走来。
　　咦，不，不要吧，她能不能感受到自己其实并未被迷晕啊！？
　　青紫汐忽然间开始紧张了起来，紧张起来心脏的跳动速度就会加快，那样就更容易被发现了，青紫汐连忙强制性让自己冷静下来。
　　「嗯…这所有的菜里面都被动了手脚啊，而且她们还都吃下了一半多，就两个人？」
　　女人似乎在自言自语，她扭头冲那五个人问道。
　　「只是单纯的安眠药吗？」
　　「差，差不多！」
　　「原来如此，那等上一天就好了，这两个孩子也真是大胆，家里人没有教育过晚上不能来这种地方的？」
　　女人还在絮絮叨叨着，她转身来到五人的面前，开口说道。
　　「以后不许做这样的事情了，知道了吗？」
　　「知，知道了！」
　　五人只能这么回答了，他们被关入光罩之后用尽了一切办法都无法出来，可见这女人的实力在自己之上，五人能够混到今天的地步，没有头脑是绝不可能的。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　这是五人的想法，他们看到女人的性格很温柔，于是便争相认错。
　　——切，这些人也只能骗骗小孩子……
　　「好，那就原谅你们一次，下次可就要逮捕入狱了，这两个女孩子我就带走了。」
　　啥啥啥，还真就放过他们了？！
　　青紫汐现在觉得有些无法理解，这人已经不是脾气好的那种了啊，这都是那，那……
　　还没有想出一个能够完美形容的词语，青紫汐感觉自己的身体已经被光罩给罩住了，那光罩正托着自己的身体向上去。
　　我饭还没有吃完啊呜呜呜……
　　虽然不是很好吃，自己也差不多饱了，可桌子上还剩下不少，这不就是浪费了吗！
　　正当青紫汐想着自己要不要突然间醒来的时候，脑海中忽然间传来了艾斯特的话语。
　　——小汐，这人可能是芙蕾雅神女。
　　什么？！
　　————喵w————
　　最近正在以一天十级的超强度方式在肝赤月宝典，实在是太累了……
　　说起来新书也根本没时间去写了，本来要上架那一本无敌的我和她在校园内的恋爱故事来着，可编辑说了好之后就没下文了

第896章: 第三十一章  虚弱

　　
　　不可思议，令人惊讶。
　　自己居然能够在这种地方遇到芙蕾雅神女，这难不成是巧合吗？
　　青紫汐觉得如果是芙蕾雅神女的话这未免也太巧了，自己可是正打算要去找她的呢。
　　——真，真的吗？
　　——很有可能。
　　或许是因为惊讶的原因，所以艾斯特也不确定到底是不是真的，
　　——好，好巧啊。
　　青紫汐觉得有些不可思议，不过也确实，体态丰满倒是芙蕾雅神女的特征，还有一点就是拥有能够以一敌五的能力，寻常的女性可不会有这样的实力。
　　最重要的是她还放掉了这五人，并且从她的语气当中，青紫汐听出了一种从容不迫的情绪，也听出了一种把握主动权的情绪。
　　也是，神女芙蕾雅就是有这种从容不迫的自信，可青紫汐觉得这五人绝对不会悔改的，在未来的某一天，如果有不听话的孩子误入了这里，一定会被逮住。
　　那个时候芙蕾雅神女也会刚刚好赶到吗？
　　青紫汐觉得不可能每次都是这么的巧合，饭馆又不是只有这一家，芙蕾雅神女不会分身，在同一时间段只能够管得了一家的事情。
　　说起来，芙蕾雅神女还没有发现自己是装睡呢，对，说起来这也只不过是猜测而已，青紫汐还未探查到属于神女的气息。
　　可艾斯特的感觉应该是不会出错的吧，青紫汐再次朝也被封入如气泡般薄膜的艾斯特问道。
　　——真的是芙蕾雅神女吗？
　　——嗯，应该错不了了，现在看清楚了她的容貌，也感受到了她的魔法，四神女当中只有她使用无杀伤力的魔法最得心应手，因为已经施展过成百上千遍了。
　　原来如此。
　　确实是一个毫无杀伤力的魔法呢，芙蕾雅神女的魔法难不成大多数都是那种偏向于保护的魔法吗？
　　倒是有这种可能性呢，可看着她的魔法，如果真的硬碰硬打起来的话，她的实力也肯定不输给其他三位神女，毕竟魔力储量就摆放在那里。
　　青紫汐还很感兴趣芙蕾雅到底会把自己和艾斯特带到哪里去，于是便继续装作自己被迷晕了的样子，芙蕾雅神女应该对这些安眠药没有一个了解，所以就算现在醒过来的话也可以随随便便的糊弄过去。
　　就是可惜了那一顿没有吃完的饭菜……
　　青紫汐轻叹了一口气，她觉得最觉得可惜的大概还是艾斯特，不过现在出现了一个最优先的人物，自然要先于饭菜而优先考虑，可惜的是自己已经付了款，那服务员居然还听那些男人的话将安眠药放入其中，就算迫不得已也……良心上过得去吗？
　　青紫汐本想着连那个服务员都一起清算，不过因为芙蕾雅来到这儿的缘故，青紫汐并未做出任何有效的行动，毕竟是在神女的面前，青紫汐原本还打算在临走之前留下一些好东西给他们。
　　哼，姑且先饶过你们，我一定会再回来的，到时候可别让我看到你们。
　　青紫汐这样的想着，随后便把在饭馆里遭遇到的事情抛到了脑后，将全部的精力都放在了芙蕾雅的身上。
　　果真，她现在也开始逐渐的感受到了从芙蕾雅身上传来的气息，那确实是一种神女的气息，只需要和其他神女稍微做一个对比就知道了，青紫汐和塔罗还有奥刻索接触的时间都不短了，自然能够分辨出这样的同源气息。
　　本以为自己会被芙蕾雅随意的丢在某个旅馆里面，没想到芙蕾雅却带着自己朝着她的宫殿走去，这可让青紫汐感到非常惊讶，因为来过两次的原因，所以青紫汐自然知道芙蕾雅的宫殿到底在什么地方，她走的路毫无疑问就是冲着宫殿去的路，因为这周围有好几家旅馆还都在营业呢，青紫汐一早就记住了这附近的店家。
　　——看来我们的目的以奇怪的方式达到了呢。
　　艾斯特将话语传递给了青紫汐，虽然有薄膜在，但她应该感觉不到两人之间独特的传话方式，最终来到宫殿的时候，青紫汐感叹着真不愧是芙蕾雅神女的宫殿，和其他的神女就是不同，先不说安琪儿神女了，那家伙的宫殿都无法用面积来形容，塔罗和奥刻索的宫殿可是要比这大多了，并且宫殿内也十分的奢华，可芙蕾雅的宫殿却没有那么的奢华，看上去却更像是一般普通人的家一样，给青紫汐一种很温馨的感觉。
　　这里的面积据说很小，但芙蕾雅神女拗不过女仆，最终还是扩大了自己宫殿的范围，这样能够容纳更多人了，她反倒是让一些贫民窟里的孩子住了进来。
　　青紫汐一直都在偷偷的观察着周围，毕竟也不能够做出太大幅度的动作，所以她也只不过是眼睛睁开了一个小小的缝隙，虽然视野范围很小很小，但总归是能够看得清楚的，青紫汐的视力可是很好的，当年在翎轩学院测试的时候就测得了一个满分，她当时还飘飘然的说自己得到满分是因为满分只有这些。
　　「神女大人，这两个孩子是……？」
　　侍女迎了上来，芙蕾雅挥挥手，光罩解除掉，两位侍女立刻凑上去扶住了青紫汐和艾斯特。
　　「这两个孩子误吃了安眠药，先安排在客房睡一觉，她们醒来之后记得通知我。」
　　「我直接带她们来见…好的。」
　　看到芙蕾雅神女的脸上露出了一抹不悦的神情，侍女也是连忙改口，她们两人扶着艾斯特和青紫汐朝客房的方向走去，待到走远了之后，青紫汐依稀听到两个侍女正轻声嘟囔着。
　　「这孩子是今月的第几个了啊？」
　　「谁知道呢，都快要数不清了。」
　　两位侍女相互交谈着，以她们的能力估计分辨不出青紫汐和艾斯特到底是睡着了还是醒着的，所以两人自然也是轻轻松松的就听到了侍女们的谈话。
　　——小艾，芙蕾雅神女在神界存在了多久啊？
　　——很久很久了，因为她性格的原因，所以很少有人想要换届，但也因为她性格的原因，她无法去其他地方担任官职，也无法成为神王或者神王的助理要说四位神女之中最为年长的人，恐怕就是她了。
　　——原来如此……
　　就在两人交谈着的时候，侍女已经来到了客房，她们看着反正这两人也是女孩子，或许还是好朋友，就直接丢在了一张大床上，没有分开来使用两个客房，这样就算打扫起来也轻松一倍。
　　待到门关上，两位侍女走了之后，青紫汐缓缓睁开双眼，视线在客房里面扫荡了一下，发现客房里面的装饰也十分朴素，并没有用来打发时间的书籍看，除了一张大床之外就是桌子和椅子了，窗户是关着的，青紫汐走过去将窗户悄悄的打开了一道缝隙，发现这就是宫殿的最外围的房间了，如果想要从宫殿逃出去的话只需要翻窗户下去就好了，自然，想要进来的话也可以通过这个方式，只不过青紫汐觉得并没有人能成功的通过这个方法进入宫殿，自己只需要看一眼就能够知道的简单方法，守卫能想不到吗？
　　「现在混进芙蕾雅神女的宫殿了，你打算怎么做？」
　　「还能怎么做，睡觉呗就，一早醒过来再说。」
　　青紫汐耸耸肩说着。
　　可艾斯特显然是不相信青紫汐的话语，她睁大眼睛开口道。
　　「说实话，别以为我不知道你在想些什么。」
　　「行行行，稍微在宫殿里看一下。」
　　青紫汐叹了口气如实招来，她觉得芙蕾雅神女要么就是出去了，要么就是去睡觉了，所以现在的时间用来探查是最棒的，自己能够感受得到这里人的气息，他们是绝对无法发现自己的。
　　「唉，我就知道，不过这下可好了，芙蕾雅知道解救的是两个人，我要一直以人类形态维持着伪装了，你知道直面芙蕾雅的时候要多累吗？」
　　艾斯特嘟着嘴郁闷的说着，青紫汐歪歪头仔细想想也确实是那么一回事儿，她眯眼笑了笑开口道。
　　「那你就回来吧，到时候我就说你先翻窗户走了，我根本就不认识你，是因为在饭馆偶然遇见才坐在一起吃饭的。」
　　明显骗小孩的话语，艾斯特以一副真亏你能够想得到的眼神看着青紫汐。
　　「诶，怎，怎么了吗，不行嘛，芙蕾雅这么单纯，她肯定会相信的。」
　　「你可拉倒吧，若要说起来最单纯的，或许还是塔罗和安琪儿呢，芙蕾雅才不单纯，你要是这么一个说辞，她保准会看穿。」
　　「咦，咦咦咦，可一时半会儿也想不到什么。」
　　「嘛啊，先等明天吧，明天我主动提出回家，你就留下来，然后我找机会回到你的体内。」
　　艾斯特的主意倒是不错，做好了决定之后，她直接钻入了青紫汐的体内，而青紫汐也是在门把手上施展了魔法，随后订好时间就睡了下去。
　　第二天清晨的时候，青紫汐便转醒，她确认了一下门把手上的魔法，看起来还没有人动过。
　　「小艾，走咯？」
　　「好……」
　　艾斯特浮现而出，有气无力的应着。
　　她看起来没有休息好。
　　————喵w-——
　　唉，起床上网课头都大了

第897章: 第三十二章  她也不知道

　　
　　青紫汐和艾斯特走出门的时候恰巧碰见了起早打扫卫生的女仆，她顺势将两人带到了芙蕾雅的宫殿。
　　明明还很早，可芙蕾雅已经睡醒了过来，她的脸上挂着温和的笑容，接待了青紫汐和艾斯特。
　　「你们好呀，昨夜你们在饭馆被下了**，所以我把你们带回来了，头痛吗？」
　　「头不痛，不过您是……秋之神女芙蕾雅神女？」
　　青紫汐故作惊讶的开口问道，她的脸上写满了惶恐的神情，芙蕾雅见状连忙摆手安慰。
　　「别，别这样，我有这么可怕吗，放松一点儿就好，我绝对不护害你的。」
　　「唔，神女大人，我想回家了，妈妈知道我彻夜未归一定着急死了，如果午饭之前还没有回去的话，我想一定免不了一顿家法伺候了。」
　　「咦，那你赶紧回去吧，别让母亲担心，我送你回去好了，还有这位小姑娘，你们是一起的吧，我也送你回去？」
　　「不用了不用了，我一个人住，所以怎样都好，我和她是好朋友的。」
　　「原来如此，那你等我一会儿，我先去送你的好朋友。」
　　芙蕾雅还是执意要送艾斯特走，这倒是青紫汐没有想到的，但艾斯特却想到了这一点，她开口道。
　　「不用啦吧神女大人，如果你送我回去的话，母亲一定会非常惊讶的，而且也让周围的邻居看见了，到时候就……」
　　艾斯特的话语恰到好处的停了下来，剩下的不必多说，留着给芙蕾雅慢慢的体会感悟就好了。
　　果真，她睁了睁眼睛疑惑的看着艾斯特，随后又像是恍然大悟般拍了拍手。
　　「说的也是，是我疏忽了，那你一定要注意安全。」
　　「放心，我会的。」
　　「喏，给你这个吊坠，如果遇到危险的话直接就摁一下上面镶嵌着的这个红宝石。」
　　还是芙蕾雅想的周到，她害怕那些男子再去找这两个小家伙的事儿，毕竟就算芙蕾雅也知道自己原谅了那些人，那些人应该不会就此完全悔改。
　　总之是有备无患，芙蕾雅虽然确认了艾斯特的身体并无大碍，但她也无法深入到脑袋中去探知，芙蕾雅不了解那种安眠药之类的东西，所以很害怕会有什么副作用在。
　　「好的，谢谢神女大人！」
　　艾斯特点点头大声的道谢，随后她便在女仆的引领下走出了宫殿，朝着远处奔跑而去。计划成功，艾斯特显得非常兴奋，天知道在她面对芙蕾雅神女的时候到底花费了多大的精力去掩盖自己的气息，不过到了这里就好了，只要不被直接看到，还离着这么远，就算是隐藏也不需要太耗费精力。
　　接下来就是想想怎样回到小汐的体内了。
　　艾斯特并未离开，而是在芙蕾雅神女的宫殿周围四处转着，渐渐的隐藏着自己的身形，寻找着回去的机会。
　　另一边儿，看到艾斯特成功的离开了之后，青紫汐也是松了一口气，当时紧张的可不止有艾斯特一人，青紫汐也是十分紧张的，不过还好，艾斯特很努力的隐藏成功了
　　「你的，咳，你昨晚为什么要去那个饭馆呢，晚上外面是很危险的，小孩子就不要逗留了。」
　　芙蕾雅到底想说什么青紫汐还是能稍微猜到一点儿的，她开口轻声道。
　　「因为饿了呀，家里面也没有吃的，所以才去饭馆，正巧我的朋友也偷偷跑出来玩儿了。」
　　「唉，以后记得千万不要在晚上出门了，虽然秋之国的坏人不是很多，但仍然是无法彻底杜绝的，在晚上的时候就会有露出马脚的人，我也在一直搜查着，总觉得秋之国好像进……咳咳，你饿了吗，饭马上就要做好了。」
　　回过神来才发现自己面对的只不过是一个小孩子而已，芙蕾雅觉得自己确实是说了太多的话了，她转身带着青紫汐来到了餐厅，都知道芙蕾雅并不爱奢华，所以饭菜也比其他女神来的有些朴素了，青紫汐确实是能感受得出来。
　　可就算看上去朴素，这其中下的功夫可不算少，而且食材选用的几乎都是那种顶级食材。
　　或许芙蕾雅神女也对这些东西不了解吧，不然厨师可无法钻这个空子。
　　「哇啊，我还是第一次见这么多菜呢！」
　　青紫汐搓着手惊讶的感叹。
　　「嗯？那就好好吃吧，我去喊别的孩子来。」
　　芙蕾雅开心的笑了笑，从青紫汐的身后握着她的肩膀把她引领到了餐桌前。
　　看来冬之国知道自己事迹的还不多。
　　青紫汐咬着自己的拇指，如果知道了自己在统合领域取得了头筹的话，芙蕾雅神女到底会不会疑惑呢？
　　应该不会的吧，毕竟自己可是中了安眠药睡着的，可不是因为攻击落于下风这样的原因，安眠药的话，那当然没有办法啦。
　　嗯嗯。
　　这么一想，青紫汐便不会像之前那般紧张了。
　　「开饭啦开饭啦。」
　　「是呀，我都饿了呢。」
　　……
　　听到了声音，声音很稚嫩，听上去就能够分辨出这是小孩子们的声音。
　　青紫汐转头看过去，一个，两个，三个……
　　这到底是多少啊。
　　怪不得这些饭菜看上去份量如此之足，原来还有这群小孩子啊。
　　芙蕾雅神女还真是……
　　青紫汐不知道该怎么说了，她心地善良是真的心底善良，可青紫汐总觉得她的行为是不妥当的，身为一介神女是不应该做这种事情的，就算给他们勉勉强强能够温饱的钱或者为他们找一些小孩子能够胜任的工作也好。
　　青紫汐摇摇头，一旁传来的声音打断了她的思绪。
　　「大姐姐，你是新来的嘛？！」
　　「是啊，哈哈哈，不过我不在这里住的，大概明天就走了。」
　　小孩子多起来的话自然会在各种方面都不方便了，昨天夜里他们可能都睡着了，这才没有看到他们的身影，但在芙蕾雅神女的宫殿里，这些孩子大概都是乖巧的吧，不然也不会被芙蕾雅神女收留了。
　　很快，芙蕾雅带着最后的两个小孩走了过来，青紫汐瞄了瞄周围数了数，一二三……一共十二个小孩子，很难想象这个不算很大的宫殿居然还有十二个孩子，再加上芙蕾雅神女以及厨师和女仆什么的，昨夜自己还看到了空着的房间，这里到底有多少房间啊。
　　「你们都是几个人住在一个房间呀？」
　　青紫汐凑到了那个就坐在自己身旁的孩子耳边轻声询问。
　　「嗯？两个人哦，如果关系好的话三个人也可以在一起，床很大的！」
　　原来如此，两三个人一个房间的话，十二个人也就五六个房间而已，房间里都蛮朴素的，确实也不是什么奇怪的事情。
　　——啪啪啪！
　　芙蕾雅坐在主座上拍了拍手，还在吵闹的孩子们立刻安静了下来，纷纷转头看向芙蕾雅。
　　「好啦，今天的饭菜也不能剩下哦，是你们最爱吃的，开饭吧。」
　　「谢谢神女大人！」
　　孩子们啪的一拍手异口同声的说着，说完后边开始大吃特吃起来，就像是饿了好几天的人一样，青紫汐扯了扯嘴角，也加入了他们，虽然比不上奥刻索宫殿的食物和神王殿的食物，但也相当于顶级餐厅的招牌饭菜了，青紫汐可不是什么鸡蛋里面挑骨头的人，她吃了之后也是竖起大拇指连连称赞。
　　「喜欢就好。」
　　芙蕾雅女神全程都在眯眼微笑着，倒是没有吃多少，青紫汐觉得她的身材如此丰满，想必食量也不会太小吧……
　　果真，芙蕾雅神女在孩子们几乎都吃饱了之后才开始认真的动起筷子来，这时候桌子上面也只剩下了一些残羹，青紫汐开口道。
　　「芙蕾雅神女最近都在忙什么呢，我之前还来找过您呢，可是守卫说您不在。」
　　「嗯？来找我啊，有什么事儿吗？」
　　芙蕾雅的眼神亮了亮，她站起身子朝后面走去，青紫汐也连忙起身跟上，她跟着芙蕾雅来到了书房，这应该是芙蕾雅办公的地方，桌子上面有一摞被收拾的整整齐齐的文件，旁边的书柜上还整整齐齐的摞上了书，青紫汐抽空瞄了瞄，这些书看上去都是值得看的，应该不是那种只用于装饰的书本，而且看上去也很干净，并未看见灰尘。
　　这些书青紫汐见过一些，还有一些虽然没有看过但还是眼熟的，果真有名的书籍都会被收集起来，但听说秋之国的图书馆是最大的，或许芙蕾雅神女把一些书籍都放进了图书馆里面吧。
　　「坐，坐就好了，有什么事儿呢？」
　　芙蕾雅示意青紫汐坐在椅子上，青紫汐也没有推让就坐了上去，她乖巧的将双手放在自己的膝盖上，开口道。
　　「其实也…大概是芙蕾雅神女不太喜欢的话题，我想询问一下芙蕾雅神女知不知道复活术一类的事情。」
　　「复活术……」
　　芙蕾雅的脸上果真露出了惊讶的神情，她咬了咬嘴唇开口道。
　　「这，我是不知道的，神界大概只有神王才知道这种层面的事情吧，你……」
　　之前青紫汐就曾有过暗示了，看上去芙蕾雅大概是接受了暗示，她并未问起为何要知道复活术的原因。
　　————喵w————
　　无敌的我和她在校园内的恋爱生活好像是在这个月的十五号上架，具体也清楚，要是上不了架就完结了，这本书本月完结。

第898章: 第三十三章  初来人界

　　
　　看来芙蕾雅也不知道……
　　或者是她不想告诉自己。
　　这些都是一半一半，青紫汐也不知道芙蕾雅是哪一种，所以她决定继续深入。
　　「真的没有吗，我一直都在寻找着复活术，因此也走遍了四个国家，但就算找了这么久都没有找到，最后只能够想如果能够找到神女大人的话兴许就可以知道复活术的消息了。」
　　青紫汐低下头用一种遗憾的语调开口说着。
　　这样的情绪流露，芙蕾雅是绝对看不出什么异样的，她果真也被青紫汐的情绪带动的有些难过了，开口道。
　　「嘶，我帮你问问好了，只不过就算真的有了，估计也，不太好复活，可能会被什么其他人给盯上。」
　　「嗯，这我是知道的，真的很麻烦神女大人了。」
　　「不麻烦不麻烦，说实话我很理解你的心情，所以该帮的一定会帮忙的。」
　　很舒服的感觉。
　　就是这样，芙蕾雅给了青紫汐一种很舒服的感觉，青紫汐眯起眼睛笑着点了点头，不知道为什么，心中就是由一种淡淡的、莫名其妙的感觉，说不清也道不明，总之就是舒服的有些让人无力了，青紫汐感觉自己在和一个棉花对话。
　　其实本就没有抱什么太大的希望，这也算是四位神女都询问过了，神王殿也去过了，虽然神王不在，但花清清也算是临时神王了，对于复活术的消息她也是什么都不知道，看来这次神界之旅自己还是没找到复活术。
　　又待了一天，青紫汐总觉得在秋之神女芙蕾雅的身上有什么奇怪的地方，但具体说起来的话青紫汐也不知道到底是哪儿奇怪了，这才是让她感到匪夷所思的地方，可随着时间的推移，和塔罗约定的时间也快要到了，清晨一早醒来，青紫汐冲艾斯特说道。
　　「你有没有感受到芙蕾雅的身上有什么邪恶的气息呀？」
　　「啥？她可是神女啊，身上怎么可能会有邪恶的气息。」
　　艾斯特感觉十分不解，但因为这是青紫汐的话语，所以她还是稍微放在了心上。
　　「你为什么要这么问呢？」
　　「因为…没有为什么，估计只是一种无端的妄想吧，或者我希望从你的口中听到否定的回答。」
　　青紫汐自顾自的说着，随后她便推开门走了出去，对女仆说了自己要见芙蕾雅，可芙蕾雅似乎正在睡觉，房门紧闭着，就算敲门也没有回话。
　　女仆自然是不敢推门闯入的，但青紫汐却动用起了自己的感知力，发现里面并没有人类的气息。
　　不在？
　　这一大早的就不在吗？
　　其实也没有什么好奇怪的地方，毕竟神女的工作就是忙忙碌碌的才对，芙蕾雅又不像塔罗那样懒惰，青紫汐只好冲女仆开口道。
　　「我要离开了，到时候芙蕾雅神女回来了麻烦说一下。」
　　「嗯，我会的。」
　　女仆点点头，也并未问起青紫汐为何要离开，倒是那些小孩子跑到了青紫汐的身边开口问东问西，应付起他们还花费了青紫汐不少的精力。
　　「感觉小汐有些失落？」
　　艾斯特开口询问，她是能够感受到青紫汐情绪变化的。
　　「当然了，能不失落吗，来到神界本以为肯定能够找到复活术的线索，但没想到最后还是，唉。」
　　说着说着青紫汐就叹了口气，看上去她非常的不得劲，不过这也是有预想的，青紫汐早在还未来到神界的时候就预想到了如果自己在神界找不到复活术的时候该怎么办，自己到底还能不能心平气和的继续下去？
　　答案是肯定的，人总归是要向前看，既然没有了，那就作为一个继续前进的目标潜藏在心里。
　　以极快的速度回到了神王殿之后，青紫汐倒是没想到塔罗的速度居然会比自己还要快些，她已经在神王殿等着了。
　　「来了啊，倒是蛮准时的。」
　　「你倒是挺快，什么时候来的？」
　　「早上就来了，昨晚我就交代完了工作，走吧？」
　　塔罗开口问着，看上去已经有些急不可耐了，可青紫汐才不会这样白白的下去呢，她开口道。
　　「不急不急，等我先带一点儿东西下去，喏，这是我加班加点画出来的简陋地图，你先看看打算去什么地方。」
　　青紫汐一边朝着那个小池子走去一边把手中的地图丢给了塔罗，塔罗接过手中的地图开始仔细观看起来。
　　就在水池旁边，花清清正在为奈落讲解着这些植物还有它们的功效，远远便感受到了青紫汐的气息，花清清站起来一脸微笑着开口。
　　「来了呀，食材都为你准备好了，全部都是之前你点名喜欢的，至于这些植物就由你自己采摘吧。」
　　「实在是帮了大忙了。」
　　青紫汐鞠躬答谢，不过不清楚到底发生什么的奈落倒是站起身子疑惑的开口。
　　「什，什么意思？」
　　「嗯？我要离开了呀，所以带一些特产~」
　　青紫汐眯眼笑了笑，她觉得奈落可是一个聪明的孩子，经过前几天的相处还有在统合领域的一战，她大概也知道了自己到底是什么水平的吧。
　　「这样啊，那你还会回来吗？」
　　「哈，我自然会回来的，不然也就咳……」
　　青紫汐想了想，塔罗的事情奈落应该也知道才是，再说了现在她都已经完全知道神王殿的事情了，多一个塔罗的事情也不是什么太大的影响。
　　「不然也就不会跟着塔罗一起下去了啊。」
　　「原来塔罗神女也要离开啊。」
　　奈落的反应果真不是很激烈的那种，看上去她已经知道了这件事情，是塔罗告诉她了吧，嗯，那么自己这边儿也就没有什么顾忌了。
　　青紫汐松了一口气感觉稍微放松了一点儿，看上去奈落已经接受了这件事情，如果换做是其他人的话大概是接受不了冬之神女塔罗离开神界的吧。
　　这件事倒是不能让其他神女知道，也不能告诉大天使长。
　　这些草药可不能够全部给采摘完了，但如果只是采摘一点儿的话又觉得有些不够，这其中的度青紫汐拿捏的刚刚好，况且她为花清清找到了昔日的恩人奈落，所以就算现在采摘起来也没有特别强烈的背德感，不然就像是白白的偷了人家东西一样。
　　看着青紫汐熟练的动作，奈落瞪大眼睛惊讶的开口问道。
　　「你都认识这些植物吗？」
　　「那是当然，我要是不认识的话也就不会提出带一些回去了，这些虽然有些在人界是无法见到的，但也有书籍记载。」
　　其实更多的都在神王殿的藏书阁里面有记载，再加上青紫汐之前在神王殿的时候细致入微的观察，所以现在已经可以完全了解这些植物的功效习性以及要如何采摘了。
　　她选择了一些中等程度的植物，没有选择那些快要开启灵智的或者刚刚生长的植物，虽然那些快要开启灵智的植物是这世间最为极品的存在，可青紫汐总觉得那是在扼杀一个生命。
　　在这里，所有的植物都生长的飞快，说不定下次见到的时候就已经有了灵智，能够开口和自己对话了呢？
　　还未曾见过有这样的植物呢，就算是在夏言爷爷的绝情谷也是一样的，虽然那些植物已经有了自己的理性，有了自己的神志，能够根据着夏言的命令或者甚至是自己的意愿来做出一些举动，但终究还是没有到达开口说话的地步。
　　采摘完了这些植物，青紫汐又接受了花清清带来的食材，这些食材被花清清放入了储存活物的手环，青紫汐倒是白白花费时间为接纳那些东西而留出空间了。
　　「期待着你们下次到来哦。」
　　花清清用力的挥舞着自己的手臂笑道。
　　作为回应，青紫汐也转头用力的挥着手道。
　　「嗯，我们会回来的，你们一定要开心快乐呀。」
　　奈落这些天应该都很开心吧。
　　以后她离开了神王殿之后那可是一顶一的情报贩子了，是神界前无古人后无来者的去过神王殿的情报贩子，只不过她肯定不会贩卖这些情报。
　　「怎么样，看完了吗，有没有想好去什么地方？」
　　走到了塔罗的身边，青紫汐拍了拍塔罗的肩膀询问着。
　　她看到塔罗似乎正在皱眉思索着什么，被自己猛地一拍给吓了一跳。
　　「啊，啊啊，两块大陆啊……」
　　塔罗嘴里嘟囔着，看上去大概还没有决定好。
　　「行了，那你就跟着我算了，反正人界也没有人知道冬之神女的名字，下去之后你就叫塔罗了啊。」
　　青紫汐干脆让塔罗跟着自己，看她那副样子若要是把行程规划交给她的话又不知道花费多长时间才能够制定完全。
　　「好吧，反正你对人界是非常了解的，那我就跟着你好了。」
　　「不过你觉得神王到底会去什么地方呢，反正我是没有什么想法。」
　　青紫汐摊摊手开口说着，她也不认识神王，对神王的了解也止步于此，但她觉得，如果神王真的来到人界的话，大概会去一些比较边远的地方，这些地方青紫汐也大概有个眉目。
　　反正总不会去帝都或者圣都就是了。
　　————喵w————
　　嘛，这个月必须要完结掉了，大概会的，或者下个月在来个收尾篇章

第899章: 第三十四章  介绍

　　
　　想好之后，青紫汐还是稍微制定了一下计划的，毕竟如果没有计划在的话盲目的行动是一件非常浪费时间的事情。
　　也没有任何的效率。
　　让塔罗跟着自己自然有着青紫汐的原因的，她打算先去见一面夏诗羽，这都多长时间过去了，就算神界和人界的时间是一样的也有了十几天的时间了，她若是还没走的话自己可就太对不起她了，让她白白的等了这么久。
　　明明才走了没有多少时间，青紫汐总感觉已经过去了快一个世纪，回去的目的地也没有选好，青紫汐暂且让塔罗开启了传送门先来到人界的高空。
　　「果真可以使用了！」
　　看着手臂上一闪一闪的魔法通讯手环，青紫汐开心的笑了出来，这样的话就可以直接联系诗羽她们了，免得自己再回错了大陆，虽然自己的速度很快，但在两块大陆上辗转也要花费不少时间。
　　本以为夏诗羽很可能感受不到魔法通讯手环传来的讯息，但没想到夏诗羽居然很快就接通了。
　　「姐姐！？」
　　一入耳便是那种令人怀念至落泪的声音，青紫汐立刻开口回应。
　　「哎！是我，我回来了！」
　　「你在哪儿啊姐姐，人家都快要想死你了！」
　　夏诗羽开口问着，看上去非常的着急。
　　其实谁不着急呢，青紫汐也非常的着急，她恨不得现在就直接传送到夏诗羽的身边。
　　「我回到翎轩学院了，因为姐姐说不要我等，又很久没有出现……」
　　「那样最好！」
　　青紫汐开口高声喊道，如果在翎轩学院的话实在是帮了大忙了，自己不但能够快速的到达那里，而且还能带着塔罗在翎轩学院转一转。
　　反正神王肯定是不会来翎轩学院的，但作为渊默大陆三大学院之一的翎轩学院可也是有着很强大的底蕴。
　　最重要的是，青紫汐已经记住了翎轩学院的坐标，如果想去的话直接开启一个传送门就好了。
　　「塔罗，你的身体素质就算来到人界也不会被削弱吧？」
　　「哼，当然不会，我还是那个神界的冬之神女，区区人界，哪里有人能敌得过我？！」
　　塔罗霸气的开口说着，可青紫汐转念一想，整个人界确实还没有人能够打败塔罗，自己就算使出浑身解数的话，塔罗也会使出浑身解数，青紫汐觉得获胜的大概还会是自己，但自己和塔罗本就不可能打起来了。
　　「行行行，知道你厉害，在外人面前可别这么嚣张啊。」
　　青紫汐开口告诫道，毕竟塔罗的外表看上去就是一个贫乳萝莉……等等，她怎么把自己让她用来伪装身份的义乳给戴上了！
　　那玩意又不是随随便便就带着的，况且她不会觉得累吗……
　　盯着塔罗的胸口，青紫汐扯了扯嘴角。
　　反正自己是不需要带这种东西的，虽然算不上丰满，但至少也不是贫瘠，她在脑海中构建出了翎轩学院的样子，之后逐渐深入，又构建出了在翎轩学院里面那个小木屋的样子，构建传送魔法阵的时候可不是那么简简单单就能够构建出的，况且现在青紫汐还在高空之中，甚至还需要好好的确认地面的情况，但因为对翎轩学院和自己居住的小木屋十分熟悉的原因，所以青紫汐也是很轻松的就浮现出了它的模样，在神界并未花费她多少精力，此刻也是简简单单就构建出了传送魔法阵。
　　一般人进都进不去，会被能量给撕碎的，但青紫汐完全不担心塔罗会这样，她直接就扯过了塔罗的手腕，带着她一起跳了下去。
　　这样最保险，自己的传送魔法阵持续不了多长时间。
　　几乎是一瞬间的事情，青紫汐并未感受到身体有什么不适之感，再次睁开眼睛，她发现自己果真已经来到了翎轩学院的那个小木屋里。
　　到了啊……呼，这样就好了，对了，诗羽应该在屋子里面！
　　「你在外面稍微等我一下，我要去屋子里面见个人。」
　　虽然激动的心都快要跳出来了，但青紫汐还是先安顿好了塔罗，塔罗摆摆手道。
　　「去吧去吧，你离开人界这么多天，自然有非常想见的人。」
　　在塔罗话还没说到一半的时候青紫汐就已经跑了进去，此时正值中午，推开门，青紫汐顿时嗅到了一阵饭香味。
　　厨房？！
　　青紫汐转身来到厨房，兴许是听到了门被打开的声音，夏诗羽也一脸疑惑的凑过来，正巧撞上了青紫汐。
　　「终于见面了啊！」
　　青紫汐激动的喊着，直接就把夏诗羽给拦腰抱起。
　　「姐姐，我好想你呀。」
　　夏诗羽也抱紧了青紫汐，甚至还凑过去在青紫汐的脸蛋上亲了几口。
　　之前在奇美大陆青紫汐消失之后夏诗羽还曾循着青紫汐的气息来寻找她，但找来找去也没有找到青紫汐在哪儿，最重要的是魔法通讯手环也联系不上，青紫汐走之前也没有说到底多久才回来，所以夏诗羽才会如此激动，她在这里等着等着都快要等发芽了。
　　「对，对了，这里就你一个人吗？」
　　青紫汐看了看周围，似乎只有夏诗羽一个人在，不然自己弄出了这么大的动静肯定会有人察觉的。
　　「是的啊，大家该上课的上课，该在宿舍的在宿舍，她留在了奇美大陆，所以木屋里只有我一个。」
　　「诶，那岂不是一个人在这里过了很长时间，很寂寞吧？」
　　「可不是，我都快要寂寞死了。」
　　「不过真是奇怪啊，顾小玖那孩子居然会留在奇美大陆。」
　　青紫汐咬着嘴唇开口说着，她记得学院里确实是有欣赏她模仿能力的老师在，翎轩学院从未教导过这样的学生，或许让她留在帝都皇家学院是一个不错的选择吧。
　　「谁知道呢，原本小玖要跟着我一起回来的，寻找姐姐的时候我们也是一直都在一起的，可不知道为什么她忽然间就像是性情大变了一样，忽然间就决定留在帝都学院了，所以我只好一个人落寞的回来咯~」
　　说着说着，夏诗羽笑了笑，凑到了青紫汐的身前开口道。
　　「可现在见到姐姐之后，姐姐就只是我一个人的了，想想看也不差劲，前几日的寂寞到现在全部都得到了回报。」
　　「这想法还真是…嘛，嗯，总之我回来了，短时间内大概是不会离开。」
　　不是还要带着塔罗去寻找神王有可能去的地方吗？
　　那是自然的，不过青紫汐早就想好了策略，只要带着夏诗羽一起去就好了，穆杰学院长是很理解自己的，所以他也一定会同意请假。
　　「对了姐姐，外面有女人的气味呢，你带女人回家了吗？」
　　「呃，那什么，这事儿很复杂的，不过如果是你的话我倒是可以告诉你……」
　　青紫汐的眼神有些漂移，反正她觉得夏诗羽并不是一个多嘴的人，所以就算告诉了她也无所谓，最重要的是之后或许还要带着她跟塔罗一起行动呢，两人如果合不来的话那就完蛋了，旅途中一定会诸事不顺。
　　「神女，你知道是什么意思吗？」
　　首先，青紫汐丢出去了一个名词，夏诗羽显然不知道什么意思，她挠了挠头不明所以的开口询问。
　　「什么意思呀？」
　　「嘛啊，一个相当于学院长的人物。」
　　「诶，那就是实力非常非常强的人？」
　　「是的，仅次于神王，和大天使同起同坐，神界一共有一位神王，四位神女，大天使长手下则是统领着为神王效命的军队，说到这里能懂吗？」
　　夏诗羽是极聪明的孩子，青紫汐说了这些之后，她看上去像是正在思索什么，随后开口道。
　　「嗯，嗯嗯，稍微懂了一点儿，神界的构成呀。」
　　「是的，这就是神界的构成，现在在外面的那位别看她长的倒是非常的矮小，但可是神界的神女哦。」
　　「哇？！」
　　此话一出，夏诗羽立刻惊讶的瞪大了眼睛，在她的理解里面，既然神女和学院长大概是一个级别，甚至更高的程度，那么外面那个人的实力一定是自己无法企及的了。
　　「咦，你也别感觉太过惊讶了，其实也没什么的，毕竟那个人相当于我们的同伴了，要好好相处哦。」
　　说完之后，青紫汐弯腰把夏诗羽给放了下去，就夏诗羽这么纤弱的身体，抱起来根本就不费劲，她拉着夏诗羽的手走出木屋，冲塔罗介绍道。
　　「这是我的妹妹夏诗羽，喏，这就是我说的神女，名字叫做塔罗。」
　　「挺可爱的人啊，既然是你的妹妹，她的实力如何呢？」
　　塔罗倒是以一副平常心问道。
　　「嘛啊，可能现在的实力还没有达到一个蜕变，诗羽，把你的双刃拿出来给她展示一下短刃的技术？」
　　「不要啦，我才不随随便便拿出星夜呢。」
　　居然被拒绝了……
　　青紫汐还打算让塔罗仔细看看星夜到底是个多么强大的存在，身为神女的她大概不会不认得，不过不拿就不拿吧，自己怎么可能强迫她。
　　「那先吃饭吧，都这个点了。」
　　因为塔罗着急走的原因，所以青紫汐也没有在神王殿吃上一顿丰盛的午餐，但想到回来能够尝到夏诗羽的手艺，青紫汐也就不觉得可惜了。
　　————喵w————
　　网课有很多作业……我都快记不住都有什么课了

第900章: 第三十五章  处理

　　
　　「对，我还在做着饭呢！」
　　夏诗羽一拍脑袋喊道，她立刻转身跑了回去，青紫汐也无奈的摊摊手，冲塔罗道。
　　「进来坐坐？」
　　「好……」
　　塔罗是怎么都没想到，这个名字叫做夏诗羽的孩子居然能做出如此好吃的饭菜。
　　如果和神王殿的食物比较起来，她用的食材自然是比不上神王殿的，可无论是手法还是技巧亦或是调制品都非常非常的棒，实在是难以置信，塔罗甚至都忍不住自己的夸赞之词。
　　「实在是，太好吃了吧……」
　　她开口说着，手中的动作丝毫未停止，正在不停的重复着下去上来下去上来的动作，眼神也亮闪闪的，看上去非常的开心。
　　自然，青紫汐也是不住的夸赞，夏诗羽所做出的饭菜和其他人做的就是由本质上的区别，虽然说不上说什么，那只是一个在心底萌生出的奇怪感觉，但青紫汐能够知道，若是将夏诗羽所做出的饭菜和其他人做出的饭菜放在一起的话，青紫汐能够毫无压力的分辨出那一份属于夏诗羽的。
　　没错，这就是记忆，夏诗羽已经深深的印刻在了青紫汐的记忆里面，包括这整个人，她的声音，她的气息，甚至，她的形状。
　　「怀念的都快要落泪了。」
　　青紫汐故意抬起手擦了擦眼角说道，夏诗羽却以为青紫汐是真的要落泪了，急急忙忙的凑过去道。
　　「诶，姐姐这不都回来了吗，之后我就可以天天陪着你啦，再说了，该落泪的应该是我才对。」
　　话也在理，青紫汐立刻放下了手背点点头，随后她又像是想到了什么开口道。
　　「我还带来了很多好东西呢，等吃过饭后我们去房间里面看呀。」
　　「嗯？是给我的礼物吗？」
　　听到好东西这三个字之后，夏诗羽立刻瞪大了眼睛兴奋的望向青紫汐，她以为这是青紫汐在神界为自己带来的礼物，自己可是能够炫耀半天了，毕竟周围人从未有进入到神界过的。
　　「哈哈，当然，而且还有很多种，我特意在外面看了看只有神界才有的小玩意，因为选择困难所以就一口气全包了。」
　　青紫汐冲夏诗羽说着，倒是引起了塔罗的好奇，她偏偏头开口问道。
　　「什么小玩意啊，你是什么时候买的？」
　　「我啊，已经早了，大概那个时候还没有见到你呢。」
　　「这样啊，那我就什么都不知道了。」
　　塔罗耸耸肩开始继续自己的进食行动，毕竟这是十分美味的，食材上的选用看上去根本就不是问题。
　　青紫汐在花清清那里要了一些顶级的食材塔罗是知道的，她不禁开始期待起来若是这个看上去弱不禁风的女孩子使用了青紫汐从神界带来的食材后到底会怎么样。
　　那该是一种何种程度的味道啊……
　　其实得知青紫汐要回来，夏诗羽是临时又加的菜量，就是没想到夏诗羽居然会直接开启传送门，吃过饭后，两人自然有无限的话要去说，塔罗也不是不懂眼色的人，她示意青紫汐跟着夏诗羽进屋就好了，自己完全不着急寻找神王的事情。
　　可自己也想在校园里面逛一逛啊……
　　昂起头看了看外面的天色，阳光非常的明媚，窗子是打开着的，只要稍微感受一下就能够嗅到空气中的味道，塔罗站起身子走了出去，顿时感受到了周围的灵力和四散的元素。
　　这里确实是一个修炼的绝佳场所。
　　塔罗的脸上浮现出了满意的神情，她还以为在人界都是那种元素十分贫瘠的地方呢，不过再往前的话塔罗就没有继续行动了，她还记得自己和青紫汐约定的，不能够随意的擅自行动。
　　「说来也是，人界这些繁文缛节我又不懂，到时候万一惹了校规麻烦的还是她。」
　　塔罗大小姐居然还体谅起了别人，不过这儿本就已经很棒了，她也就在这儿盘腿打坐开始和空气中的水元素构建联系。
　　或者根本就不需要构建联系，只要塔罗存在于这里，周围的水元素就像是孩子见到了母亲一般扑过来，元素哪有什么不认识的，它们是知道这个人便是神界冬之国掌管极冰的冬之神女。
　　屋子里面，青紫汐早已经展开了护罩，她不确定房间里面到底会传来什么样的声音，如果传来了让塔罗这样的小孩子听见了会不好的声音可就坏了，所以青紫汐才暗自里用一层淡淡的隔音罩罩住了整个房间。
　　她先是拿出来了一些食材，这些食材大多都是活物，拿出来活蹦乱跳的倒是把夏诗羽给吓了一跳。
　　「诶诶诶这！？」
　　夏诗羽张开嘴巴结结巴巴的看着这些活蹦乱跳的食材。
　　「哎呀，没想到它们这么不安分，烹饪方法我都问到了，虽然我觉得你肯定会有新的想法，但有个参照也总比没有要好。」
　　「嗯，神界的食材啊，我也觉得有些跃跃欲试了呢。」
　　青紫汐摩拳擦掌的开口说着。
　　「嗯，再然后就是第二件事儿了，你看这些，这些都是在神界采摘的灵品，我不知道你懂不懂，或许可以问一问夏言爷爷。」
　　「这……确实能够感受得到，嗯，还是去问一问夏言爷爷好了，我在炼药方面还不算是特别特别自信的。」
　　夏诗羽点点头说着，她的脸上浮现出了严峻的神色，俨然是把这东西当成了不得的草药了。
　　这是第二点，青紫汐把这些东西都收了进去，而后，她开口说道。
　　「嘛啊，这些都不怎么重要的，最后是给你的礼物，我也不知道你喜欢什么，所以就把神界稍微有些稀奇的玩意儿都带过来了……」
　　青紫汐一边说着一边抖动了自己的身体，一大堆东西就这样从青紫汐的魔法通讯手环里面被倾倒了出去，红红绿绿的，说实话一些东西青紫汐也不知道到底是什么。
　　「嗯，嗯嗯。」
　　不过夏诗羽虽然非常的兴奋和开心，但看上去也不是多么关心这些东西的样子，她点点头轻声回应着，开口对青紫汐说道。
　　「这些都无所谓啦，姐姐就是最好的礼物，来，好久都没有一起睡觉了，我每晚都要失眠……」
　　夏诗羽一边说着一边抱住青紫汐把她摁倒在了床上，青紫汐自然没有反抗，说实话她也没有睡多好，虽然还有艾斯特能够陪着自己，自己还能够稍微有一些陪伴，可夏诗羽呢，顾小玖留在了帝都学院，夏诗羽可就一个人待在这里了，不过还好她有星夜陪着，不然青紫汐可真觉得非常过意不去了。
　　「嘛啊，说起来最近都因为忙碌的事情很少和你在一起了呢。」
　　青紫汐揉着夏诗羽的脑袋开口说着。
　　「谁让姐姐的实力这么强呢…反正，姐姐要忙碌的话就去好了，我乖乖等着。」
　　说着说着，夏诗羽叹了一口气，开口轻声说道。
　　「反正总有一天，姐姐会把手边的事情全部都忙完，那个时候就有时间来好好的陪我咯，可我现在也变得很强很强了，姐姐需要的话，我可以成为姐姐的手臂。」
　　「嗯，知道啦，如果需要诗羽的话一定会认真拜托的。」
　　「到时候我会提出很过分的要求才会接受哦！~」
　　「哈哈，到时候什么都满足你。」
　　青紫汐笑着伸出手刮了刮夏诗羽的鼻子。
　　这小家伙，看上去还真是蛮机灵的呢。
　　青紫汐呼出一口气，被夏诗羽抱着，不知怎么的，她感觉睡意如洪水般袭来，这才想到现在是午后的时间，午后的时候一般自己都会抱着她睡觉，先前是因为忙碌的原因，但现在稍微清闲下来，习惯还是习惯。
　　至少青紫汐还是稍微有一些清醒的，她想到了在外面的塔罗，若是自己真的睡着了，塔罗可就没人管了啊。
　　于是便解开了防护罩，青紫汐默默地冲塔罗传递着信息。
　　——怎么？
　　青紫汐的信息被塔罗接收到了，她不好意思的道。
　　——那什么，我想和妹妹睡一觉，你看……
　　——哦，没事儿，睡吧，外面很适合我，或许我也会睡一觉。
　　塔罗倒是意外的没有着急，这着实令青紫汐大吃一惊，但青紫汐知道塔罗既然这样开口了那么就不会自己一个人乱动了，她的性格虽然和奥刻索稍微有些出入，但在对待这种事儿上还是不会乱说的。
　　对象可是自己。
　　——那你可别乱动哦，忍不住的话大不了就叫醒我。
　　——行了，我又不是不懂情趣的人，既然你肯带我，那么我就等着你处理完事情就好。
　　没想到这冬之神女还挺有人情味的，青紫汐道过谢后便切断了和塔罗的连线。
　　可能青紫汐并不知道，自己和夏诗羽相处的时候，让她想起了自己跟姐姐塔莉相处的时光，或许是因为触景生情的原因，现在塔罗也不愿意动弹，她正盘腿坐在草地上，脑海之中全是千年前的回忆。
　　姐姐，最终我还是拜托你了。
　　从千年前开始，你就一直很宠我，就算现在……
　　也是一样。
　　————喵w————
　　云顶之奕挂机封号七天，有一说一马服这波无提醒秒封号实在是继亡国机甲之后又一睿智操作。
　　重要的是还没办法，就跟离不开某种东西的魅魔一样，唉，就算再怎么怨恨，最后还是想要

第901章: 第三十六章  白毛朋友

　　
　　其实塔罗并未想到自己也会睡着。
　　她本回忆着之前的事情，但没想到想着想着就慢慢陷入到了梦乡，再次惊醒的时候，外面的天色早已经暗了下去，转身看向木屋，木屋里面还未起灯光。
　　那两个人或许还在睡吧，青紫汐确实是累了。
　　塔罗伸展手臂打了个哈欠，她自己倒是不那么困了，毕竟还有兴奋的因素在里面，她并不愿意惹人清闲，奈何肚子咕咕叫了起来，实在是有些饿了。
　　「唉，就算两个人去亲亲热热了，至少把饭菜给我准备好吧。」
　　塔罗托着腮郁闷的开口说着，她走进木屋本打算寻找点儿吃的，没想到桌子上还真有一些零食，塔罗想着反正她们都丢下自己一个人亲热去了，自己吃点儿东西不过分吧。
　　肯定不过分的。
　　塔罗自问自答，拿起桌上的食物就开始吃起来，也不管这食物到底是什么。
　　总之味道很好，舌头上的味蕾是不会骗人的，塔罗满足的舔了舔嘴角，这确实是，有种像是吃一种粘粘糊糊的东西，还甜甜的，塔罗自己也形容不上来到底是什么，她在神界从未吃过，等会儿一定要询问一下。
　　不过这等一会儿可是让塔罗等了好一会儿，直到深夜，塔罗都未等到青紫汐出屋，她觉得这两人大概要睡到明天中午才醒了，因此也只好用了旁边另外一个屋子。
　　这小木屋一共有两个屋子，塔罗觉得这个屋子看上去整整齐齐的，大概已经有一段时间没有人使用了。
　　真香啊，这屋子曾经住着的主人一定很爱干净吧。
　　不知道为什么，塔罗总觉得这里给人一种非常奇妙的感觉，就想曾经住着的人和自己有什么关联一样。
　　墙壁上还挂着一黑一白两柄剑刃，塔罗觉得这些剑刃大概是用来观赏用的，虽然这些剑刃看上去也十分的锋锐。
　　也不知道她们到底睡着没有啊。
　　塔罗感受不到任何声音和气息，大概青紫汐使用了防护罩给隔绝住了。
　　也确实，另一边儿的气氛正处在一种桃色的状态，两人并未睡着，而是在床上嬉戏打闹着。
　　这都过去半天了，两人还是没有停歇，或许是要把之前亏欠的全部都补上来吧。
　　过程有些不可描述，两人玩儿嗨了，甚至连道具都用上了，一直到深夜精疲力尽才停息，明日中午醒来，青紫汐混混噩噩的撑起身体，才想起来外面还有一个塔罗呢。
　　「呀，坏事儿了！」
　　「唔姆，怎，怎么啦……」
　　夏诗羽还迷迷糊糊的，青紫汐开口道。
　　「你忘了塔罗了吗，她还在外面呢。」
　　「对哦，我们是吃过午饭进的屋子，现在已经要中午了，那…她已经一天没吃饭了？！」
　　这个时候夏诗羽才彻底的清醒过来，她被青紫汐扶着从床上坐起来，伸手揉了揉自己的腰。
　　「哎，做饭怕是做不成了。」
　　「呃，屋子里有什么储粮吗？」
　　青紫汐扯了扯嘴开口询问，她也不知道屋子里还有什么吃的，如果是自己走之前的话应该没有吃的，不知道夏诗羽在回来的时候有没有储存一些食物。
　　「屋子里面好像就一些软糖了，其他能够吃的东西好像不多。」
　　「只有软糖了啊…也不知道塔罗喜不喜欢吃软糖，反正我是挺喜欢的。」
　　青紫汐的身体素质要比夏诗羽好些，所以她现在已经可以下地走路了，推开门走出去，青紫汐看见了正坐在沙发上不知道正看些什么的塔罗。
　　「塔罗？你饿了吗？」
　　「废话……我都快饿死了。」
　　没想到塔罗的声音在一瞬间传递过来，她回身用幽怨的眼神看着青紫汐。
　　「别，别这样呀…我不会做饭的，诗羽现在有些累，等她缓一缓。」
　　「你们到底干什么了，睡个觉还能睡上半天？」
　　「啊哈哈，自然是说了一晚上的话，没事没事，我先去准备好食材。」
　　青紫汐的脸上堆满了笑意，毕竟自己确实是把人家给晾在一边儿了，有错在先还不好好的认错吗？
　　不过就算青紫汐这样说了似乎也没有什么大用，塔罗翻着白眼开口问道。
　　「你会做饭吗？」
　　「稍，稍微会那么一点点。」
　　青紫汐的回答显然是那种毫无底气的，但这可是事实，青紫汐确实会一点儿，都是从夏诗羽哪儿偷师的。
　　「稍微会，那么一点点？我可是很挑剔的，你能满足的了我？」
　　「大概不能吧……」
　　况且青紫汐也不会用这些珍贵的食材下手，自己来接手这些食材烹饪起来的话实在是有些浪费了，先不说成功与否，就算成功了味道也不会好到哪儿去。
　　不过青紫汐却又突然想起来了什么，她拍拍手开口道。
　　「对，对了，食堂，你不是饿了吗，我现在就去给你买饭，绝对豪华！」
　　「哈？学院食堂，你在开什么玩笑，想我堂堂神女会吃学院食堂吗？」
　　塔罗抱着肩开口冷哼一声，看起来她对学院的食堂感觉十分不屑，但青紫汐觉得翎轩学院的食堂如果肯花费的话还是有好东西吃的，口味自然是顶尖，更不用说食材了，身为三大学院之一的翎轩学院，里面自然存有许多大陆上的顶级食材，虽然根本就比不上神王殿里见到的那些就是了，但在人界来说也算是奢侈品了。
　　就这样决定了，看夏诗羽那样子似乎一时半会也起不来，青紫汐打算去学院食堂破费为塔罗买一份豪华套餐。
　　「喂，喂喂喂，我都说不吃了……」
　　塔罗并未过多的阻止青紫汐，毕竟若要是真的拦住了自己可就没得吃的了，她打算等青紫汐买回来之后再看看情况，如果不好吃的话就算了，如果好吃的话自己倒是可以勉为其难的尝一下。
　　怀抱着这样试一试的心理，塔罗等到了带着饭菜回来的青紫汐，远远的她就嗅到了那种独有的香味，立刻站起身子来到了门口。
　　「喏，还好吧，闻起来香，吃起来更香，这可不是谁都能够吃到的，我也是省了很多天才能换来这顿豪华套餐。」
　　青紫汐举了举手中提着的大袋子说着，随后她便把袋子放在了桌子上，先回到了房间抱起了夏诗羽。
　　「吃饭饭咯，你饿不饿呀？」
　　「唔，有点儿饿了。」
　　「只是有一点儿？我醒来之后就听到你的肚子在咕咕叫了，在床上累了快一天，就算饿了也确实。」
　　青紫汐带着夏诗羽走了出来，先把她安顿在了一旁的椅子上，随后便坐在了她的身边，动手拆开了袋子。
　　「哇，这个套餐不是最贵的吗？」
　　看到饭菜后夏诗羽不禁瞪大了眼睛，这种级别的套餐她也是知道的，翎轩学院里面最豪华的套餐莫过于此了，这可是金钱无法买来的，只能够用点数来换，点数可是固定的，所以一般点数都拿来换取一些道具或者是修炼场的时间。
　　「呃，你们这么一说我倒觉得有些不好意思了……」
　　塔罗扯了扯嘴角有些尴尬的说着，原本还嫌弃着这些饭菜会不好吃呢，可最终塔罗还是没有抵御住美食的诱惑，她拿起筷子尝了尝。
　　「诶，真香。」
　　「是吧，我跟你讲，如果这个套餐还满足不了你的话那么我可就真的没有办法了。」
　　青紫汐昂起头一脸自豪的说着，仿佛这个套餐是她自己烹饪的一样。
　　看起来塔罗还蛮喜欢的，看她大口大口吃着俨然一副不要命的样子了，青紫汐不禁无奈的扯了扯嘴角道。
　　「慢一点慢一点，又没有人跟你抢是吧。」
　　青紫汐开口说着，虽然她手上根本就没有闲着，正在正大光明的和塔罗抢着食物。
　　平日里都是采购好食材之后由夏诗羽来烹饪，因为今天夏诗羽身体虚弱的原因青紫汐才买回来这种豪华的套餐，平日可是享受不到的，她自然要多吃一点儿了。
　　「砰砰砰。」
　　门忽然间被敲响，青紫汐疑惑的抬起头来，这个时间点还会有谁来啊。
　　顾小玖现在不在这里，程蔓三人估计也在修炼着，自己回来的消息也只告诉了夏诗羽一人，所以来者造访的理由大概不会是知道自己回来而拜访的。
　　「谁呀。」
　　青紫汐伸展双臂打了个哈欠，以慵懒的声调问着门外的人。
　　门外人却并未回答，青紫汐抱着疑惑的心情打开了门，却看到了无论如何都意想不到的人在。
　　「你…咳。」
　　青紫汐一时间不知道应该说些什么。
　　毕竟这个人还是自己认识的。
　　她有着自己的名字，叫做艾斯特，可青紫汐却不能够当着塔罗的面去喊。
　　「怎么，青紫汐，自己一个人买了这么好吃的饭菜，不喊着你的好朋友一起吃？」
　　「这，呃，是，也是呢，来，一起吃吧。」
　　青紫汐怎么都没想到艾斯特居然会这样的出现，但她这样出现肯定有着不会被塔罗发现的自信。
　　「谁啊？」
　　屋里塔罗正在一边吃着大餐一边转头随口发问。
　　「我朋友。」
　　「喔喔。」
　　话止于此，艾斯特的身份并未被暴露，只不过人数又增加了一个，还好分量足够。
　　————喵w————
　　说起来终于解封英雄联盟了，不过现在觉得越打越恶心起来了，也不知道是什么毛病，宝典还在六十级

第902章: 第三十七章  了解

　　
　　艾斯特倒是吃的比谁都欢，塔罗并不认识她，因此脸上浮现出了反感的神情，或许是碍于青紫汐的面子没有开口去说。
　　可艾斯特是什么，她可是圣剑，自然是不会怕一个神女，在这儿表现的就像是在自己家一样。
　　——本来也是她自己的家。
　　因为有了艾斯特的加入，四人的争夺变得更加的激烈了起来，原本三人还好，青紫汐觉得三个人的话是肯定够的，可加入了艾斯特这个无底洞，她也不得不感到慌了，若是自己还未吃饱的话可就太不划算了。
　　脑海中浮现出了这样的想法，所以青紫汐加快了速度，夏诗羽也是一样，她虽然腰酸背痛，可是嘴巴又不累，吃起东西来还是完全不影响的。
　　之前都是自己做饭自己吃，现在总算是能够吃到不是自己做的了，夏诗羽居然从心底浮现出了一股莫名其妙的感觉，她自己也说不上来到底是什么个感觉，就是觉得非常的刺激。
　　「你的朋友胃口还真大……」
　　塔罗最终还是指出来了艾斯特的问题，不过她也只是委婉的说了说。
　　「哈，毕竟我也饿了很长时间了。」
　　回答的反倒是被指到的艾斯特，她轻轻笑了笑说着，随后又把食物朝嘴巴里塞去。
　　如果仔细算一算的话艾斯特倒还真是很长时间没有吃饭了，但若要是说饿了很长时间可就大错特错了，明明在最一开始还说的好好的呢，圣剑是不需要进食的，她的能量来源并不在食物。
　　短短不到十分钟，桌上的食物被四人给一扫而空，若不是那些塑料袋实在是无法消化，当着这么多人的面来舔塑料袋也实在有些不雅的原因，如果她们是一个人的话估计还会把站着酱汁的塑料袋给舔一遍。
　　「好啦好啦，吃饱了吗，吃饱了的话就回去吧，你下午不还有课要上的吗？」
　　青紫汐正在给艾斯特打着圆场，毕竟怎么说塔罗也是冬之神女，艾斯特在她面前的话估计也过的有点儿不自在。
　　「嗯，也是呢，谢谢款待，下次我们烧烤的时候一定会带上你的。」
　　「嗯嗯那可真是谢谢了……」
　　青紫汐扯了扯嘴角尴尬的说着，她可是知道这是什么意思，感情艾斯特在这里暗示自己下一顿想吃烧烤呢。
　　不过也好，烧烤而已，自己还是会做的，况且在确认食材的时候青紫汐就已经想到了到底要做些什么了，虽然她并不会做饭，但是基本的思路还是有的。
　　待到看着艾斯特出门，身形彻底的消失之后，青紫汐才长长的呼出了一口气，塔罗托着腮询问。
　　「烧烤是什么东西？」
　　「哈？你，你不知道烧烤是什么吗？」
　　亏塔罗还活了上上下下要一年前之多呢，居然连这个小孩子都知道并且一提起来就会馋的流口水的东西都不知道。
　　可要怎样给她解释呢？青紫汐一时间也找不出能够快速并且精准概括的词语，反正之后也会吃，青紫汐干脆塔罗道。
　　「反正之后会吃的，到时候就知道了。」
　　「吃的……好吃吗？！」
　　塔罗感觉自己似乎听到了一个人界的新玩意，她立刻睁大眼睛兴奋的问着。
　　「自然是好吃啦，不然我也不可能接受邀请是吧，我可是大忙人。」
　　青紫汐抿嘴笑了笑。
　　塔罗权当相信了，并开始对其抱有一种期待感。
　　「我觉得神界应该也有吧，还是塔罗你根本就不去了解呢？」
　　青紫汐开口问道，毕竟神女一直都待在宫殿里的情况也不是不可能，况且还是像塔罗这样懒惰的神女。
　　「呃，说起来或许还真有，我几乎都是在宫殿里吃她们准备好的。」
　　果真不出青紫汐的所料。
　　「嘛啊，那就没办法了，我在神界的时候也没有特别的在意过这些东西，所以并不知道。」
　　青紫汐忽然间想起自己在魔界的时候也没有去了解过，下次去找灵犀儿的时候一定要问她要一些魔界的上好食材。
　　下午的时候，因为青紫汐回来并未报备，虽然穆杰学院长和唐木吉等一众老师中的强者大概能够感受到青紫汐的气息，但青紫汐其实就算不去上课也没有关系。
　　夏诗羽这边儿算是请假了，老师们都体谅她的心情而准许她一直休假。
　　其实这都不是重点，夏诗羽能够真正休假的主要原因其实并不在这里。
　　「姐姐回来之后还没有通知其他人呢吧，要不要通知一下她们呢？」
　　听到夏诗羽的话语后，青紫汐摸了摸下巴思考着，这里的其他人自然是指程蔓三人了，青紫汐也就和她们的关系还算好些。
　　「不必了吧，以后在学院走着，自然就会见面了。」
　　说到底还是不愿麻烦人家，况且青紫汐一时间也不知道自己到底要怎样和人家说话，她显然不愿意过多的融入那三个人当中，最多只能够当好朋友这样子。
　　「好吧好吧，反正见不见都是姐姐自己的事情。」
　　夏诗羽摊摊手说着，她看上去倒是没有很想见别人的想法。
　　随后，青紫汐开口向夏诗羽确认着。
　　「你打算什么时候上课呢？」
　　「嗯？大概最近半个月不会去了，或许一个月之后也不会。」
　　「哈？为什么？！」
　　青紫汐瞪大了眼睛，本以为自己回来之后她便会跟着自己一起上课了，谁知道她居然不打算去上课，是因为讨厌吗？
　　正在青紫汐胡思乱想的时候，夏诗羽抿抿嘴开口笑道。
　　「姐姐猜出来了吗？我觉得姐姐一定猜不出来为什么。」
　　「呃，我还真没有猜出来。」
　　青紫汐果断的开口承认了，她本来想试探着问是不是因为讨厌的原因，但思前想后夏诗羽怎么可能会讨厌呢，她应该不是这样的孩子才对。
　　「诶，再猜猜嘛，反正我是不会说的。」
　　夏诗羽眯眼顽皮的笑了笑。
　　这……这要让自己猜。
　　青紫汐的脸上露出了为难的神色，她倒还真想不出来个原因，昨夜那番嬉戏打闹证明了夏诗羽的身体还是很不错的，除去身体原因和心情原因，青紫汐想到了最一开始夏诗羽不去上课的原因。
　　「难不成是因为我啊？」
　　青紫汐伸出手指了指自己的鼻子，她看见夏诗羽的嘴巴忽然间鼓了起来，最后噗嗤一声笑起来。
　　「哈，哈哈哈，姐，姐姐可真是自恋呀，一开始还确实因为这个原因呢，不过现在姐姐都回来了，就没有这方面的原因啦。」
　　「行，行吧……」
　　反正也是无关紧要的事情，既然夏诗羽不去的话那连自己出面请假都免了，青紫汐准备聊正事儿。
　　「那个，有件事要和你说。」
　　青紫汐轻咳一声清了清嗓子，随后，她偏偏头，目光看向了夏诗羽。
　　「诶，什么事儿？」
　　一般青紫汐稍微有些严肃的时候就代表着一定不是什么玩闹事儿了，夏诗羽也平复了一下自己的心情，控制好了自己脸上的表情。
　　「本来还想着有很多需要准备的事情呢，但夏诗羽既然能够这么长时间不上课的话肯定已经请好假了吧，我打算带你去趟远门。」
　　听到出趟远门的时候夏诗羽还稍微期待了一下呢，她以为青紫汐要带着自己去度蜜月，顺便好好的补偿一下离开自己的那段时间，但……
　　「当然也带着塔罗一起，去一些较为偏远的地方。」
　　「为，为什么要带着她啊，说起来神女来到我们人界是想干什么。」
　　提起塔罗的时候夏诗羽的情绪倒是有些起伏。
　　「她是来找人的，我答应陪她来寻找了。」
　　本以为夏诗羽还会继续问下去要找谁，青紫汐还在思考着到底要不要把神王的事情告诉夏诗羽，不过夏诗羽却闭上了嘴巴，只是点了点头，像是在思考着什么。
　　「好啊，那就一起去吧，反正我的时间还有一大把呢。」
　　「嗯嗯……」
　　就这么愉快的决定了，青紫汐还以为夏诗羽多少会不情愿的犹豫一下。
　　「姐姐都想好去什么地方了吗？」
　　夏诗羽托着腮盯着青紫汐问道，她知道青紫汐肯定是有自己的计划的，所以言下之意是询问青紫汐第一站要去什么地方。
　　「其实倒是真的没有一个明确的计划，但要去什么地方都想好了，最重要的是这些地方分别位于渊默大陆的四个边角，所以彼此之间也没有什么共通点，更不用说找到一条更快捷的路线。」
　　站起身子从房间内取出来地图，青紫汐将地图平铺在桌面上，还没等青紫汐示意，夏诗羽已经自觉的主动把头凑了过来。
　　「喏，这儿，这儿，这儿，还有这儿，这四个地方。」
　　「还真是偏远的地方呢……」
　　看着青紫汐指出来的这四个地方，夏诗羽不禁开口轻声感叹着，随后，她指了指最北方的地方开口道。
　　「这儿好像是寒冰血脉一族的领地，冰沐辰正巧是从这儿出来的，不如去问问他？」
　　「说的也是呢，冰沐辰确实是极冰血脉，可以从他那里打听一下情报。」
　　青紫汐忽然间想起来了学院第一的那位冰沐辰，他的实力青紫汐也见识过，确实非常强劲，他还有着拟化的剑刃。
　　————喵w————
　　这次赤月宝典也没有开出来什么好东西，唉，真是气人

第903章: 第三十八章  食材

　　
　　「他现在在学院里面吗？」
　　「你问我干什么啊，我和他又没有一点儿交集……」
　　夏诗羽扯了扯嘴角说着，她觉得和冰沐晨有交集的反倒是青紫汐才对，也不知道自家姐姐到底有没有看出来冰沐辰是对她抱有好感的。
　　应该没有看出来吧，就她那个榆木脑袋怎么可能看得出来，连自己这么明显的感情都忽视。
　　在心中默默地叹了一口气，夏诗羽挥去了心中这样的想法。
　　之后的地方还有极其炎热的南部，东部和西部倒是没有太大的特点，那边儿的海特产还是蛮多的。
　　「那就先去最北方吧。」
　　青紫汐伸出手拍了拍地图上的最北方。
　　「就先这四个地方好了。」
　　当然并不是全部，这只是渊默大陆的四个地方，剩下的还有奇美大陆，青紫汐倒是不了解奇美大陆上到底有什么地方，况且她在寻找神界的时候就已经去过奇美大陆的边远地区了。
　　「这些地方倒是都没有去过呢。」
　　夏诗羽双手撑在桌子上看者上面的地图，她原本去的地方就不多，小时候大部分时间都是在村庄里，再大一些被赶出去后则是在夏言师傅的绝情谷里，之后来到了学院，遇见了青紫汐。
　　说起来确实想要稍微逛一逛呢，这样也有趣味性。
　　夏诗羽自顾自的点了点头，随后，她开口冲青紫汐道。
　　「那我们什么时候走呢，我稍微收拾收拾行李。」
　　「这个嘛…我想想啊……」
　　说实话青紫汐也不知道到底要什么时候走，走是自然会走的，也不会拖延，但今天走的话又有点操之过急了。
　　「先打听一下那边的地形或者什么再走？」
　　最后还是夏诗羽给青紫汐出了主意。
　　确实很受用，青紫汐听了后点点头表示同意，她觉得确实有必要打听一下消息，毕竟那边儿自己也没有去过，寒冷的地方总是有很多崎岖，听说那边儿还是冰家家族的领地。
　　「好，我现在就去问一问，诗羽在这儿好好休息，晚饭我就不带回来了啊。」
　　「呃，好吧，晚饭就拜托我了呗？」
　　夏诗羽离开了桌子，一边收拾好地图一边翻了翻白眼。
　　「啊哈哈，毕竟中午都吃了那样的大餐了，晚上还想吃豪华套餐吗。」
　　反正点数是不缺的，就是青紫汐的嘴巴馋了，想吃一些上等食材，这些上等食材她可是不会烹饪的，如果交给学院内的厨师兴许他们会懂，可惜青紫汐信不过。
　　她觉得这些食材还是交给夏诗羽最为保险，毕竟这些食材并不是取之不尽用之不竭的，青紫汐觉得短时间内自己是不会回到神界的。
　　这些食材的烹饪方法青紫汐倒是知道的一清二楚，她还特地拿着小本本记了下来，可脑子懂了，手可不会。
　　「姐姐去吧，反正我要是跟着的话你也不肯带着我。」
　　夏诗羽叹了一口气轻声说着，不过她现在确实是有些疲倦，昨晚实在是玩儿的太嗨了，可身为异能者的身体素质已经开始起作用了，再过几个时辰的话身体差不多就能够恢复好了。
　　「好的，那我走了，你和塔罗要好好相处呀。」
　　说完之后青紫汐还朝着塔罗投去了一个意味深长的眼神，塔罗接过了青紫汐的眼神，撇嘴耸了耸肩。
　　她应该是不会刁难夏诗羽的。
　　确认好这一点，青紫汐总算是能够稍微放心一点儿了，她笑了笑后便挥手冲两人道别的。
　　冰沐辰会在哪里呢……
　　青紫汐一开始本来是在想会不会在他自己的房间里，可刚走出去还没几步，青紫汐忽然间感受到了一种寒冷的气息。
　　这种气息还不单单只是寒冷，而是那种有种通透的彻骨，青紫汐一下便分辨出了这股气息的主人到底是谁。
　　整个翎轩学院也就只有冰沐辰才会有这种气息了，听说他的妹妹冰沐蝶最近的实力也上涨了不少并且来到了翎轩学院，可是这个气息不可能是冰沐蝶的。
　　沿着那气息继续向前，青紫汐果真看见了正在行走的冰沐辰，她不知道要怎样开口，索性先快步走上去，来到一种并排的程度。
　　「嗯？怎么了吗，青紫汐。」
　　都这么明显了，冰沐辰自然是懂得什么意思，他开口询问，青紫汐也得以继续进行下去自己的话题。
　　「那个，想朝你打听点儿事。」
　　青紫汐挠挠脸颊笑了笑。
　　「什么事？」
　　青紫汐这样人几乎从不理除了夏诗羽顾小玖之外的其他人，这一点冰沐辰是知道的最清楚的，现在青紫汐忽然间找上了自己，他自然是提起了十二分的精神和注意力。
　　「也，也不是什么大事儿啦，就是问一下你们家族，咳咳，极北之地的事情。」
　　「极北之地？」
　　这样问显然没有重点，所以青紫汐继续开口道。
　　「我打算去那个地方，所以想了解一下那里的情况，比如说地形地貌什么之类的。」
　　「这样啊，那里的地形倒是没有多复杂，就是天气非常寒冷，并且几乎都是某些家族的领地……毕竟那里去的人本就少。」
　　「嗯，嗯嗯。」
　　青紫汐点头附和着，她能够听出来冰沐辰接下来要说更加重要的事情。
　　「还有就是，有些家族设置了那种不许外人踏入的规矩，其中就有我的家族，所以你去的话……」
　　冰沐辰低下头在兜里翻找着什么，随后掏出来一个看上去像是令牌的东西交给了青紫汐。
　　「喏，这是我们家族的令牌，你拿着，就算误入了其他家族也可以拿出来它解释，我的家族是极北之地相当于领袖一般的存在了。」
　　这……
　　青紫汐觉得非常不好意思，她弯弯嘴角干涩涩的笑着，从冰沐辰的手中接过了令牌。
　　「这，这多不好意思啊。」
　　「没事儿，其实我也不需要这个，因为他们都认识我，所以你拿着就好。」
　　冰沐辰也淡淡的笑了笑，他很优雅的鞠了一躬。
　　「如果能够帮上你的忙的话就好。」
　　「嗯，真是帮大忙了。」
　　青紫汐不住的点着头，她把冰沐辰交给自己的令牌好好的收进了怀里，心中也渐渐的浮现出一股后怕来。
　　若是没有仔细调查就直接闯入的话可就惹了大麻烦了，那些家族的人一定会发现自己的行踪并按照规矩下达惩罚。
　　如果只是罚款或者其他什么的话还好，如果要留下人的话可就糟糕了，耽搁了时间，依着塔罗的性子肯定是要发脾气了。
　　她发起来脾气的话可就不太好收拾了，青紫汐觉得自己大概还能稍微管一下她，但倘若真被触及到了底线什么之类的，那个时候青紫汐只好选择放任不管了。
　　可塔罗忽然间爆发出自己的能力会不会引起神王的注意呢——若是神王真的在的话。
　　「嗯，嗯，青紫汐，你在听吗？」
　　「啊啊啊什么什么，不好意思啊，刚才想事情走神了。」
　　「没事儿，我只是问你为什么要去极北之地，那里是冰系与水系异能者修炼的地方，若是采摘灵药的话可不好找，稀有的灵药都被各大家族给采去了。」
　　「啊，朋友想去，我正巧没事儿，就陪她了。」
　　青紫汐只能这么说了，若是真说要找一个人的话，冰沐辰或许会因为感兴趣的原因继续深入的探究，这样可不太好，青紫汐不打算过多的让冰沐辰知道这件事情。
　　「原来如此，当做旅游？」
　　「嗯，就是这样。」
　　「还真是特别呢。」
　　「是呀，我也不知道她为什么会喜欢，不过既然要去的话就跟着一起呗。」
　　说着说着，青紫汐开口道。
　　「那我先走了呀，还有很多出游的事情要去准备。」
　　「再见，祝你和你的朋友一路顺风。」
　　连道别的时候都是极其有礼貌的，冰沐辰也没有过多的纠缠青紫汐，只是在青紫汐走了后，冰沐辰默默地注视着青紫汐的背影，直到消失在自己的视线当中。
　　不知道是否还叹了一口气，空气中有淡淡的结晶凝结。
　　另一旁，青紫汐虽然从冰沐辰这里了解的不是非常的全面，但核心都已经了解清楚了，她拿着冰沐辰所给的令牌回到了木屋，塔罗正在草地上盘退而坐，似乎在修炼，青紫汐没有去打扰她，回到屋子，夏诗羽正在床上躺着。
　　「怎么样，身体恢复的如何了，要不要我来帮助你恢复一下体力？」
　　「你可拉倒吧…你再这么一帮助的话我就真的不行了。」
　　「诶，好吧好吧，我去处理食物，今晚做什么？」
　　「你喜欢什么就做什么呗，反正虽然是没有见过的食材，但方法应该差不了多少。」
　　夏诗羽耸耸肩一脸无所谓的说着，既然夏诗羽都这样发话了，青紫汐也只能遵命去处理食材。
　　自己喜欢嘛……
　　对选择恐惧症的人来说真是太难了，青紫汐只好很艰难的通过闭着眼睛用手指指的方法选择了食材。
　　好……就这个了。
　　看着天意选出来的摆放在自己面前的食材，青紫汐闭上眼睛祈祷了一下，随后便开始做起了准备工作。
　　————喵w————
　　现在回过头来听我的一个道姑朋友，觉得实在是太好听了啊，而且歌词还非常的有故事性，实在是很棒很棒的一首歌，前面的低音和后面的高音都很带感情，爱了爱了

第904章: 第三十九章  老飞行员

　　
　　夏诗羽在下午快要结束的时候才从床上下来，彼时她的身体已经恢复的差不多了，走路四平八稳，力气也全部恢复。
　　来到厨房之后，夏诗羽看见这些食材都被青紫汐处理好了。
　　「要做这些啊。」
　　看着眼前被处理好的食材，夏诗羽打了个哈欠说着。
　　「是的，这是上天的选择。」
　　青紫汐点了点头一脸虔诚的说着，夏诗羽可不管这些花里胡哨的，她来到了食材面前摸着下巴端详着。
　　忽然间，也不知道她想出来了什么点子，全学院挑挑眉开口问道。
　　「对，对了，塔罗是冬之神女来着？」
　　不知道夏诗羽为什么会问这个问题，青紫汐点了点头开口道。
　　「是啊，冬之神女。」
　　「也就是说，和冰沐辰的能力差不多是吗？」
　　「是啊」
　　青紫汐依旧点头回答，不过她已经隐隐约约感受出来夏诗羽的葫芦里究竟是卖的什么药了。
　　「塔罗，塔罗？」
　　夏诗羽喊了起来，在外面的塔罗自然听到了夏诗羽的呼喊，以为是饭好了迅速赶来。
　　「怎么了……」
　　看着那还未被加工仅仅只是简单处理了一遍的食材，塔罗开口问着。
　　「你对寒冰和水流的掌控力都很强吧？」
　　「呵，那是自然，整个神界我若称第二，没有人敢称第一。」
　　塔罗拍拍自己的胸口满脸自信的开口说着，青紫汐在统合领域和她战斗的时候也曾经感受过她寒冰的威力，此刻也是默默地点了点头附和着，若真是拿出来真本事的话，她的寒冰可不输给自己的火焰。
　　「那就太好了，正巧一直以来都有一个想法，姐姐是火系异能者所以才一直无法推行，既然你能够控制寒冰，那不妨这样……」
　　夏诗羽凑到了塔罗和青紫汐的耳旁轻声说着。
　　「好啊，我能办得到。」
　　听了夏诗羽的意见后，塔罗点点头答应了，反正是为了美食，稍微帮个忙也不算什么，况且自己本就应该打打下手的，来到了人界之后，塔罗也稍微放下了自己身为神女的身段，青紫汐都感觉出来了，不知道塔罗到底遇见了什么，似乎在冬之国里面发生了什么事情。
　　青紫汐自然也是会帮忙的，塔罗是极致的冰，而青紫汐则是极致的火，或许这两者加起来能够产生什么更加奇妙的反应呢。
　　过程中，青紫汐再次见到了塔罗那精准的控冰术，虽然还未曾做过搭档，但两人已经有了最基本的配合再加上夏诗羽的技术，一顿饭很快就完成了。
　　不愧是青紫汐选中的食材，她觉得夏诗羽的手法甚至比在神王殿的那些厨师们的手法还要好。
　　「哇，好的食材做出来的口味就是不一样。」
　　夏诗羽也发出了感叹，她觉得确实是极好吃的，况且这食材肯定大补，虽然夏诗羽不知道它们的功效，可现在总觉得身体暖暖的。
　　舒坦了……
　　吃饱喝足，三人纷纷昂着头仰在椅子上，彼此之间谁也不想再动一下了。
　　毕竟实在是撑到了，这顿饭大概是五人份的程度，这一次艾斯特倒是没有出来，青紫汐甚至还叫了她一下呢，发现她正在休息，于是便作罢，多一人不如少一人，反正是她自己在休息听不到声音的，到时候就算怪罪下来也怪不到我的头上。
　　再之后等有了力气，青紫汐冲两人简单的讲述了一下极北之地的状况，冰沐辰说的本就很少很少，青紫汐再这么简短的一概括的话也就三言两语说完了，她拿出来冰沐辰给的令牌放在桌子上，夏诗羽和塔罗都感到好奇的凑了过去。
　　「看上去很罕见呢。」
　　夏诗羽摸着下巴发表了自己的言论。
　　「反正有了这东西我们就能够一路上畅通无阻了吧，那就好好收着。」
　　塔罗对此并不感兴趣，她反倒是对极北之地稍微感兴趣，开口冲青紫汐问道。
　　「再多讲一讲极北之地的事儿？」
　　「已经全都讲完啦，冰沐辰又没有告诉我很多，他不是一个爱废话的人，我觉得知道这些就已经足够了。」
　　「那什么时候走呢。」
　　塔罗一边问着一边偏偏头看向了窗户，窗外的天色已经快黑下来了，看来马上就要到晚上了。
　　晚上的话还是稍微难走的，塔罗觉得至少要明天……
　　「今晚就走吧。」
　　「哈？你，你没再开玩笑吧，虽然想快一点儿走，但，晚上……」
　　塔罗觉得自己应该是最着急的那一个才是，可没想到青紫汐居然看上去比自己还要着急？
　　她其实想错了，青紫汐也只是不想浪费时间而已，再说了晚上长途跋涉对一般人来说实在是很难，但对青紫汐这样的人来说却并不是很难，更何况塔罗也是一样的，至于夏诗羽的话，青紫汐早就想好了，自己带着她就好了，反正也不会出现什么问题，琳德那家伙已经活蹦乱跳的了。
　　「我觉得明天会比较好吧。」
　　夏诗羽咬了咬嘴唇开口，不过思索了一会儿又改口道。
　　「嘛，还是今晚吧，明天的话，可能，起不来，嗯……」
　　说着说着夏诗羽便低下了头，青紫汐也轻咳了一声，她正是因为想到了明天也许会起不来这样的原因才选择了今晚行动，两人都没有异议了，塔罗又是这其中最愿快点儿行动的，自然点点头算是同意了，黑夜对她来说完全没有任何的影响。
　　塔罗那一双湛蓝色双眼早已经看穿了世间万物。
　　「极北之地距离我们可是很远的，但若是一夜疾行的话倒是也可以到。」
　　青紫汐一边收拾着地图一边说着，她已经收拾好了一些东西，现在就等夏诗羽收拾东西了，塔罗反正是没有什么需要收拾的东西。
　　还需不需要带衣服啊。
　　在衣柜里面看着满衣柜的衣服，青紫汐发起了呆。
　　反正厚衣服和薄衣服其实都没有什么区别，顶多就是面料带给人的舒适程度以及露出度而已，身为火系异能者，青紫汐怎么可能会惧怕寒冷呢？
　　另一边儿的塔罗就更不需要担心了，别说极北之地那样的严寒地带了，就算是绝对零度都无法对她造成任何影响，唯一需要照看的就是夏诗羽了，青紫汐暗自先搓出来几个暖宝宝打算贴在夏诗羽的身上。
　　「来，把衣服给撩起来。」
　　走到了夏诗羽的身前后，青紫汐开口说着。
　　「啥？你，你，这马上就要走了，不好吧……」
　　「呃，我是要给你贴暖宝宝，想什么呢。」
　　青紫汐扯了扯嘴角开口说着，虽然这样会想到其他事情也情有可原，青紫汐觉得夏诗羽现在变得越来越那个了。
　　「暖宝宝，呃，啊，不用的不用的，我不会怕冷的。」
　　夏诗羽练练挥手拒绝了。
　　「咦，为什么呢，我先跟你讲啊，如果到了极北之地的话再后悔可来不及了。」
　　谎言，以青紫汐现在的能力可以随随便便的创造出无视严寒的火焰，但到底还是要吓一吓她的，可青紫汐没想到夏诗羽居然并不怕。
　　「没事儿的啊，我不害怕寒冷的。」
　　「这可不是开玩笑的啊。」
　　为了以防万一，青紫汐继续开口确认了一遍，不过得到的还是确认的回答，也许夏诗羽真的不害怕寒冷吧，青紫汐反正还是相信她的，她点点头开口道。
　　「那好吧，既然你这么确认的话就直接走好了。」
　　青紫汐叹了一口气，随后她转过头冲塔罗问道。
　　「你呢，需要准备些什么吗？」
　　「完全不需要准备。」
　　塔罗摇晃了一下脑袋。
　　既然这样的话，自己大概也没有什么需要准备的了，走吧。
　　青紫汐召唤出琳德来，塔罗则是自身便可凭空飞行，但因为要带着夏诗羽的原因，所以青紫汐倒是不能够在她的面前大秀一把凭空飞行的，不过正当青紫汐想载上夏诗羽的时候，夏诗羽却脚踩短刃飞了上去。
　　「咦咦咦，你什么时候会飞了呀？」
　　青紫汐昂起头惊讶的高声喊着。
　　「哼，哼哼哼，姐姐不知道吧，说起来也是最近几日才学会的，还不稳定，所以还是要劳烦姐姐带着人家咯。」
　　一边说着一边笑了笑，夏诗羽直接就挤入了青紫汐的剑刃上。
　　反正两个人也是完全没有问题的，青紫汐呼出一口气将夏诗羽揽进怀里。
　　「怎么了小家伙，说起来还真是令人感到意外，没想到你居然也学会了飞行。」
　　青紫汐伸出手揉了揉夏诗羽的脑袋，夏诗羽昂起头瞪着大大的眼睛看向青紫汐，眯眼笑了笑。
　　「很惊讶吧。」
　　「是啊，确实很惊讶。」
　　青紫汐如实回答了，不过她的心情更多的是开心，因为毕竟夏诗羽的实力变强了，自己这个作为姐姐的肯定会感到高兴啊。
　　「对了，飞行的奥义啊你知道吗？」
　　「诶，什么啊，不知道。」
　　果真不清楚，说起来她飞行的时候就已经给人一种摇摇欲坠的感觉了。
　　「我跟你讲啊，飞行可不是什么简单的事情，当然，也不算难……」
　　作为飞行的老手，青紫汐可有话语权了。
　　————喵w————
　　我太自信了，我实在是太自信了，我单单知道我睡一两个小时就会自然醒，没想到居然会做梦，然后一觉睡到现在才醒过来，稿子是存稿，起床码字下棋

第905章: 第四十章  讲故事

　　
　　道理几乎都懂了，青紫汐觉得夏诗羽肯定很清楚的，自己已经将自己总结的经验全部告诉夏诗羽了。
　　「待会儿有时间的话我教你就好了。」
　　青紫汐干脆这样说，毕竟如果夏诗羽学会了飞行的话就会很方便了，在战斗中也是一样，若是夏诗羽学会了飞行，那么刺杀可就变得更加诡异了。
　　青紫汐觉得其实土系异能者也可以修炼刺杀术，毕竟土系异能者的话是可以从下方发起攻击的，正如毒系异能者可以让对方失去视野一样。
　　可自己也已经有很长一段时间没有见到夏诗羽的战斗了吧，她的实力现在到底变得怎么样了呢？
　　挠了挠头后，青紫汐眯眼问道。
　　「诗羽啊，你现在的实力达到什么水平了呢？」
　　「诶？我吗，我的实力不算很强的哦~」
　　总觉得青紫汐像是在说谎……
　　青紫汐伸出手揉了揉她的脑袋开口道。
　　「我才不信呢，说，你现在的实力已经到达什么程度了呢？」
　　「切切切，我才不说呢。」
　　夏诗羽撇了撇嘴道，她看上去并不是很想说，既然这样的话青紫汐也就不再过问了，反正她不想说就不说，迟早会爆发出一场战斗的，到时候自己要最大限度的保护她呢。
　　「呼，连和你这么亲密的我都不告诉嘛？」
　　青紫汐故意用一种带着哭腔的音调说着，说完后还接着继续道。
　　「明明我什么实力都告诉你了。」
　　「呃，姐姐的实力有什么好质疑的呢，反正就是最强就是了呗。」
　　直接逮住青紫汐就是一顿夸，夏诗羽不仅这么一顿夸了青紫汐，她甚至还转过头来，嘿嘿笑着戳了戳青紫汐的脸颊。
　　「喂，喂你别动呀，再动的话我们都要掉下去了啊！」
　　青紫汐推攘着夏诗羽，两人乘坐的剑刃正在摇摇晃晃着，似乎下一秒就要坠落的样子。
　　不过这也只是表象罢了，毕竟青紫汐在这方面的控制力还是极强的那种，别说这样嬉戏打闹了，就算是做一些更加激烈刺激的事情都没事儿。
　　不过青紫汐还是希望能够稳定一点儿，这样的话也不需要花费精力去管这种事情了，现在的她还需要花费精力去维持平稳，实在是有些顾不过来。
　　「要多久才到啊？」
　　看着渐渐变暗的天色，夏诗羽的脸上不禁浮现出了担忧的神情，她觉得好像还有很长一段路要飞行。
　　「早着呢，这我们才刚出发没多久，困了吗，困了的话就睡一会儿吧？」
　　青紫汐伸出双臂把夏诗羽整个人给揽进了怀里。
　　「喏，困了就睡吧，你绝对不会掉下去的，我敢保证。」
　　「现在还不困呢，倒不如说这种时候正是我们说些悄悄话的时候呢。」
　　夏诗羽伸出手揉了揉眼睛说道，随后她又把手放在了青紫汐交叉着的双手手背上。
　　「好啊，想说些什么？」
　　青紫汐非常直的开口询问，反正她自己倒是没有什么话题，就是不知道夏诗羽能够整出来什么话题给自己来。
　　「说些什么啊…我想想……」
　　没想到青紫汐居然会直接把这个话题丢给自己，夏诗羽本来想接过青紫汐的话继续推进话题的，现在一来只好自己想了。
　　「姐姐给我讲些故事好了。」
　　最后夏诗羽还是十分机灵的把话题又丢给了青紫汐，她觉得青紫汐离开自己这么久了，一定有很多故事要讲给自己听吧，并且肯定都是一些奇闻异事，夏诗羽对这些东西最感兴趣了。
　　「我啊，我可没有什么说的啊。」
　　青紫汐伸出手指了指自己的鼻子。
　　「啥，怎么可能，你离开我这么久，在神界难道就没有遇见任何值得说的事情吗？」
　　夏诗羽打算干脆直接转过身子，不过因为剧烈的活动，剑刃开始上下波动起来，青紫汐连忙伸出手稳住了夏诗羽的身形，嘴里还嘟囔着。
　　「别乱动别乱动，我讲，我讲就是了。」
　　说起来也确实有故事。
　　青紫汐闭上眼睛思索了一会儿自己在神界的经历，最后开口道。
　　「我在神界遇见了一个女孩子，她是一个情报贩子，帮了我很多的忙，后来又遇见了几位神女，她们都待我很好，夏之神女奥刻索的火焰似乎和我的火焰有些相似。」
　　「诶，姐姐不是本源之火吗，她也是吗，这不可能吧。」
　　谈论起了夏之神女奥刻索的时候，一旁相隔不远跟着青紫汐的塔罗也感兴趣起来，她操纵气流来到青紫汐的身旁，开口询问。
　　「诶，你们在说些什么啊，好像和奥刻索那家伙有关系？」
　　或许是因为同行的原因，或许又是因为寂寞的原因，塔罗主动前来搭话了，青紫汐觉得就算给塔罗说也没什么关系。
　　「就是说起奥刻索神女的火焰啊。」
　　青紫汐开口先重复了一遍刚刚自己和夏诗羽聊的内容。
　　「嗯嗯，那家伙的火焰确实是很厉害的，然后呢？」
　　「似乎和我的火焰属于同一类型。」
　　「诶？！说起来……」
　　看到塔罗惊讶的表情，青紫汐倒是觉得不那么意外，她似乎正在酝酿些什么。
　　见她久久未说话，青紫汐开口问道
　　「怎么了？」
　　「说起来，我在和你战斗的时候也确实感受到了她身上的那股气息，也许真的属于同一类型，我说当时怎么觉得有些不对劲的地方。」
　　看来塔罗是回想起了之前和青紫汐战斗时候的事情。
　　也确实，青紫汐这么一回想起来，那个时候自己也稍微动用了一些真本事，不经意间流露出自己的气息也是无法避免的事情。
　　「其实就是本源之火啦，这是我们人界的称呼，不知道你们神界用的是什么称呼。」
　　「神界的话…其实我也不太知道，奥刻索那家伙一向都以神火来自称，其他人也都这么称呼她，神火女神奥刻索大人。」
　　塔罗看上去对这种非常的不屑，也不知道到底是不是青紫汐的错觉，不过四位神女的关系并不是那种亲如姐妹情同手足的，所以就算产生分歧的话也没有什么可感到意外的。
　　「嘛啊，总之就是这样啦，她的火焰非常厉害，我的火焰也非常的厉害，我在奥刻索神女的宫殿里面还蹭吃蹭喝了几天呢。」
　　确实有被好好款待过，青紫汐觉得奥刻索神女对自己还是蛮好的，什么好吃好喝的都招待着自己，自己也在秋之神女芙蕾雅哪儿蹭过一顿，春之神女安琪儿那儿倒是没有见过。
　　「对了，天使长住在什么地方啊，肯定不在你们四位神女统领的国家内吧。」
　　「那是自然是，她住的地方距离神王殿很近，虽然没有神王的允许也不能够擅自入内就是了，除非是遇见了魔界入侵的情况。」
　　说着说着，话题自然而然的转移到了魔界的身上，因为青紫汐有透露过自己曾经去过魔界，正巧身为冬之神女的塔罗也非常感兴趣，她开口询问着魔界的事情。
　　怎么可能会告诉她嘛……
　　青紫汐觉得如果自己告诉了她的话就相当于泄露情报了，她还没有忘记自己的身份来着，属于魔女灵犀儿的贴身护卫。
　　神界应该没有向魔界发起进攻的意思，不过就算这样也不能泄露，众人都知道魔界冲人界和神界发起过进攻，却从未想其他界也会入侵魔界吧。
　　人界的史书上并未有这样的记载，同样的，神界也是，青紫汐虽然主要的目的是寻找复活术以及与复活术有关的讯息，但在寻找复活术的时候偶尔也会寻找一些其他的类似于自己感兴趣的书籍，从魔界回来之后青紫汐的脑海中就浮现出这样的想法了。
　　所有的史书上面记载的都是魔界作为侵略者的一方大肆掠夺，但青紫汐反过来想，魔界是否也被侵略过呢？
　　之前没有时间阅读，若是之后有时间的话，青紫汐觉得自己肯定会看一看魔界的史书，或者干脆问一问灵犀儿算了，那个家伙似乎对自己蛮有好感的，也不知道现在有没有休息过来，经过了那一次平息之后，应该不会有领主再去找灵犀儿的麻烦了，况且这么长时间来，灵犀儿肯定已经修整好了吧。
　　青紫汐记得自己身上似乎还有灵犀儿的血液来着。	
　　「喂，你在想什么呢，到底说不说啊，不说我就走了。」
　　塔罗的声音把青紫汐从想象中给拽了出来，她的脸上露出了勉强的笑容，开口道。
　　「不行的不行的，魔女大人让我不要说。」
　　看到青紫汐这么的固执，塔罗也没有继续为难下去，她用双手抱着头无奈的撇撇嘴飞远了，这儿又只剩下青紫汐和夏诗羽两人。
　　「姐姐，继续我们的话题吧？」
　　「咳咳，刚才话题到什么地方了啊，好像跑到魔界去了？」
　　「不是啊，姐姐不是要讲故事吗？」
　　「哦，对了对了，遇见了一个女孩子是吧，她帮了我很多忙，之后我又在统合领域参加了一场比试，决赛就是对上了塔罗……」
　　青紫汐开始慢慢的讲述起自己在神界的事情，夜渐渐深了……
　　————喵w————
　　初步打算另一本书四月份上架，这本书四月份完结，感兴趣的话可以去看看妹妹那本，百合纯爱，下本新书还是百合纯爱，夏征发

第906章: 第四十一章  逐渐下降的温度

　　
　　不得不说，青紫汐的故事讲的倒是蛮不错的，到最后，夏诗羽已经在青紫汐细细甜美的声线下陷入梦乡了，空气顿时变得安静下来，青紫汐也轻轻的张开嘴巴打了个哈欠。
　　自己也困了呢，睡一觉吧。
　　她不担心自己会从剑刃上掉下去，因为琳德是不会允许这样的事情发生的。
　　渐渐的，青紫汐陷入了沉睡，她睡觉倒是很安分的，不像夏诗羽那样睡觉的时候还在不停的乱动，不过因为在青紫汐的怀里，所以夏诗羽看上去还是稍微老实一点儿的。
　　天明后，青紫汐被琳德给叫了起来，这是青紫汐临睡前吩咐的，毕竟天晴之后青紫汐还要确认一下位置的。
　　「哈，哈欠……」
　　「现在几点了啊……」
　　青紫汐一边打着哈欠一边开口询问着，她看上去还有些迷迷糊糊的，转头看了看，塔罗就在不远处视线所及范围内跟着自己。
　　「大概到什么地方了啊？」
　　看到青紫汐朝自己投来了视线，塔罗立刻开口询问，她看上去也休息了一会儿，仍然很有精神。
　　「我也不知道，咳咳，等我先判断一下。」
　　刚刚睡醒怎么知道到什么地方了啊，青紫汐从怀中掏出来地图确认了一番，开口道。
　　「已经一半多了，中午大概就可以到了。」
　　确认完毕之后，青紫汐收回了地图，或许是因为太吵的原因，夏诗羽已经被青紫汐和塔罗的交谈声给吵醒了，她蠕动了几下，开口问道。
　　「什么时候了啊，已经到了吗？」
　　「还差一段路，你继续睡就好，这才早上。」
　　青紫汐回答，顺势把手搭在了夏诗羽的头顶上。
　　现在还不到时间呢，琳德的速度已经很快了，本以为塔罗会跟不上来着，没想到塔罗居然轻轻松松的就跟了上来，琳德便顺势继续加速，塔罗也是继续加速，最后虽然并未有过任何的交流，但两人最终都默契的选择了这样的一个速度。
　　不是最快的，但却是最轻松的，既保证了速度又保证了自身的状态，青紫汐估计再过些时间大概就能够到达极北之地了，现在周围的空气已经开始变冷了，对温度十分敏感的青紫汐很轻易的就感受到了这种变化。
　　「你感受到了吗，塔罗。」
　　并未说出具体的事情，青紫汐只是转头看了看塔罗，塔罗点点头开口。
　　「嗯，感受到了，周围的温度正在下降着，极北之地该是一个什么样的温度呢？」
　　「谁知道呢，估计极北之地那边儿的温度要降低至零下了。」
　　青紫汐耸了耸肩开口，她看上去倒是蛮不在意那边儿的温度的，只不过稍微为夏诗羽感到担心一点儿，毕竟夏诗羽的能力可是毒系，青紫汐怎么都想不到毒系异能者到底要怎样抵御寒冷。
　　夏诗羽是什么保暖的东西都没有带，自然，青紫汐不会让夏诗羽冻着的。
　　「对了，到了极北之地的时候，你可不要惹出什么事端啊。」
　　为了以防万一，青紫汐还开口冲塔罗嘱咐着，她害怕万一有什么人惹到了塔罗的话，塔罗会发大火，那样可不太好了，毕竟塔罗的实力还是非常强大的，别说普通人了，就算是异能者估计都无法承受得住塔罗的能量。
　　「好的好的，我知道了，只要是他们不是非常过分的话就好，毕竟这儿是人界，如果真惹出什么大问题的话也不好交代。」
　　看上去塔罗还是蛮懂的，她若是真的在这里惹起了强者的注意的话可就不太好了，虽然青紫汐知道这些强者绝对无法威胁到她，但至少也会给塔罗造成不少的麻烦，到时候虽然神王离开了，可大天使长以其他三位神女可不会不知道这种事情，塔罗在她们的面前也不是很好过吧。
　　「对了，说起来你有带什么吃的吗？」
　　塔罗忽然间开口主动的冲青紫汐发问，虽然要的是吃的就是了。青紫汐算了算，现在已经是早上了，早上的话自己还不算太饿，本来打算的就是中午到了那里然后再去找餐馆吃饭，所以青紫汐也没有带什么吃的，她伸手捏了捏夏诗羽的脸颊，开口问道。
　　「诗羽，你有带什么吃的吗？」
　　「诶，我，我没有带啊，我觉得如果晚上走的话大概最迟中午会到，一路上又不会饿，况且在这么高的地方，谁还有心情吃饭啊……」
　　夏诗羽轻声嘟囔着，趁着间隙，她还探出头看了看下面，实在是太高了，有些吓人，还有些晃眼睛，夏诗羽立刻收回了自己的视线，开口道。
　　「不行不行，实在是太高了，我都觉得有些害怕。」
　　「这有什么好害怕的啊，没事儿的没事儿的。」
　　青紫汐弯弯嘴角笑了笑，她一开始的时候也是有些恐高的，不过后来自己在飞行上变得更加熟练之后就不害怕了，反正自己又不会掉下去，怎么作都无所谓，就算是掉下去了也会被立刻接住，青紫汐觉得自己有必要把这个事情传输入夏诗羽的脑海里，于是便凑近到了夏诗羽的耳旁开口轻声到。
　　「诗羽，你不会掉下去的，放心就好了，你看你之前那么闹，不也没掉下去吗，况且就算是掉下去了，我也绝对能够把你给接上来的。」
　　「不要不要不要，掉下去的话我可能在空中就死掉了。」
　　夏诗羽一脸恐慌的开口说着，看起来想要让她改掉这样的坏毛病还是需要再过一段时间的。
　　不过……对了，如果再熟练一些的话甚至可以不借助武器来进行飞行，就像是塔罗那样，青紫汐立刻伸手指了指一旁正一脸惬意飞行着的塔罗，开口说道。
　　「你看她，你觉得这样是不是就安全了呢，自己飞行的话也就不害怕什么掉下去不掉下去的事情了。」
　　「说，说的也是啊……」
　　夏诗羽立刻被青紫汐给蒙住，她转头看向塔罗，塔罗正负手飞着，看上去十分轻松，就如同一直有着什么东西托着她一样，夏诗羽不禁开口冲塔罗问道。
　　「塔罗神女，您飞行的时候很轻松吗？」
　　「嗯？是，非常的轻松，只需要动动心念就可以飞行起来了。」
　　塔罗如实的回答了自己的感觉，反正这种小事儿就算说给她听也没有什么大不了的，不过夏诗羽看上去却有些……她的脸上是浮现出羡慕的表情了吗？
　　塔罗觉得自己应该没有看错才对，夏诗羽的脸上确实是浮现出了羡慕的表情，她立刻开口道。
　　「咳，咳咳，其实一开始修炼起来的话还是比较困难的，可是当渡过了最一开始的难关之后你就会发现其实这么的简单！」
　　已经可以算得上是安慰了，听到了塔罗的话语之后，青紫汐还不可置信的瞪大双眼看着塔罗，就仿佛自己的耳朵听错了一样，身为神女的塔罗居然会安慰别人了，真是少见的很。
　　青紫汐脸上的表情自然被塔罗察觉了，倒不如说察觉不到才怪，塔罗的眼神这么好，又是在这大白天里，她立刻开口问道。
　　「喂，你别一副这个表情来看我啊，我怎么了吗？」
　　「没事儿，就是想着神女还会安慰人，真罕见。」
　　「切，那也不能一直贬低是吧？」
　　塔罗被夸奖后倒还飘飘然了起来，青紫汐索性不再搭理，从怀中掏出地图来继续观看。
　　她还要制定下一步的方案，在自己动身去极北之地的时候，青紫汐也让自己的几个人去了东方和西方，倘若他们没有带回来什么有价值的消息的话，那么自己就不需要带着塔罗一起去了，那边儿可以忽略不计，自己只需要再带着塔罗去南方就好了。
　　至于奇美大陆，青紫汐觉得暂时可以不去考虑，毕竟自己已经在那边儿探查过了，神王已经走了有一段时间了，所以不可能在自己从奇美大陆经过传送阵误打误撞进入神界之后才离开的，自己未发现神王的踪迹就代表着神王很有可能并不在。
　　可如果极北之地没有发现神王的踪迹的话，南方也未发现，塔罗是不是就要回去了？
　　青紫汐倒是不想塔罗在人界做一些过多的逗留，如果能回去的话最好，如果还是不回去的话自己也需要在塔罗的身边待着，免得塔罗做出来一些不太好的事情，自从那次时间漩涡之后，人界可谓是元气大伤，整个大陆几乎全部的强者都受到了不同程度的伤害，现在可没有谁闲的没事儿去管塔罗的事情。
　　「大概快到了，我已经能够感受到周围骤变的温度了。」
　　青紫汐挥挥手开口说着，跟在青紫汐身旁的塔罗也如此开口，身为冬之神女的她在对温度的感知程度上可不亚于青紫汐。
　　「快，快到了吗？」
　　青紫汐怀中的夏诗羽也睁开了眼睛，她探出头好奇的看了看周围，虽然几乎什么都看不到，她也不敢朝下望去，只好向青紫汐确认着。
　　「是的啊，马上就要到了，快进入极北之地的领域了，到时候再飞行一段时间我们就该下来了，有些家族不允许擅自闯入的，更不允许直接飞过。」
　　正如夏诗羽和塔罗说过的那样，青紫汐也觉得这样的规矩实在是很讨厌。

第907章: 第四十二章  睡袋

　　
　　抵达极北之地的时候，就连青紫汐都忍不住抖了抖肩膀。
　　确实是有些寒冷的，青紫汐能够感受得出来，她的身体立刻本能般的开始保护自己。
　　一旁的塔罗看上去还是那么的轻松，就如同现在还在家里一样惬意，不过青紫汐最担心的还是夏诗羽，她发现夏诗羽居然没有表现出太过寒冷的样子。
　　「喂，诗羽，你不冷吗？」
　　青紫汐凑到了夏诗羽的身旁开口问道，因为她觉得已经非常冷了，是那种常人很难以承担的，可夏诗羽看上去却并不像是正在忍耐的样子。
　　「不冷啊，难不成姐姐很冷吗，不应该啊，姐姐明明是强大的火系异能者。」
　　「我肯定是不冷的……不过就算不冷也能够感觉到外面的温度，既然你没事儿的话最好，我就是觉得有些疑惑啊……」
　　青紫汐走过来走过去，将夏诗羽从头到脚看了个遍，随后开口道。
　　「确实是看不出来什么端倪，但我大概也知道为什么了。」
　　「为，为什么啊……」
　　夏诗羽忽然间就移开了之前还和青紫汐正对着的双眼，只见青紫汐弯了弯嘴角，开口轻声道。
　　「不告诉你~」
　　「诶，为什么啊，姐姐你好坏啊。」
　　青紫汐瞥了瞥嘴开口说着，不过她看上去倒是没有不开心的神情在。
　　「好了好了，我们走吧，反正我现在是不担心你会受冻了。」
　　至于是为什么青紫汐也没有开口说明，她抱着肩带着两人朝前走去，地图上此时已经没有什么记载了，但从冰沐辰那儿，青紫汐稍微知道了一些地方，她带着两人走着，不一会儿便感受到了一股强劲的气息正喷涌过来。
　　「喏，你看，果真是来了。」
　　青紫汐开口说着，不过就算知道了有人来又如何，三人的脚步依旧没有任何的停留，直到那一道气息最终加速，追上了正在以匀速前进的青紫汐三人。
　　「请问你们是谁，这里是我们的地盘，你们看上去很面生。」
　　青紫汐也不想和他们多说废话，她从怀中掏出来了那块冰沐辰所给的令牌，在这个赶过来拦在自己面前的男子脸上晃动了一下。
　　「喏，看清楚了吗？」
　　「原来是冰家的贵客，抱歉，失礼了，请过！」
　　见到令牌和没有见到令牌完全是两种态度，青紫汐心满意足的收回了那个令牌，看上去这块令牌还真蛮好用的呢，只需要掏出来在对方的眼前晃动一下就好，说起来，他们就不会怀疑这块令牌是假的吗？
　　青紫汐的脑海中不禁浮现出了这样的想法，毕竟令牌也是可以伪造的，到时候真的就用伪造的掏出来，岂不是放行错了？
　　总觉得有些无法平息这样的疑问，青紫汐开口冲那个男子问道。
　　「你就不怕我手中拿着的令牌是假的吗？」
　　「怎么可能，这令牌不可能有假，因为并没有人胆子大到敢伪造冰家的令牌，况且在这令牌上，你没有感受到什么吗？」
　　经过男子这么一说，青紫汐还确实觉得这块令牌有些稀奇古怪，不像是那种非常普通的令牌，里面好像还蕴含有什么东西。
　　「确实……」
　　「是吧，说起来你们要去哪里呢，去冰家吗？」
　　听到了男子的问题之后，青紫汐反倒是陷入了沉思，她觉得去冰家并没有什么用处，自己要寻找的是神王的踪迹，这儿已经算是进入极北之地了，不如再往北看看。
　　「对了，从这儿再向北去是什么地方呢，那儿又有什么呢？」
　　「从这里向北啊，北方就是冰家了，他们家族几乎占据了整个极北之地，嘛啊，这只不过是戏称戏称。」
　　「我想问的是……一直向北，向北，再向北。」
　　问到这里，青紫汐看到对方明显一愣神，似乎并未听懂青紫汐在说些什么，不过等有一段时间反应之后，他瞪大了双眼看向青紫汐。
　　「那，那我就不知道了，这些事儿你恐怕要问冰家里的权威人士才好，毕竟我们也没怎么去过更北的地方。」
　　青紫汐发现他的神色有些异样，不过青紫汐却并未打算继续问下去了，她觉得自己知道的已经足够多了，再询问下去的话就算自己手中握有冰家的家族令牌也无济于事，他还是会觉得自己有些烦人的。
　　「那我们就先走了，打扰你了，真的不好意思。」
　　「嗯嗯，没事儿的没事儿的，一路顺风啊。」
　　男子挥挥手道别后边立刻消失了，青紫汐觉得这人的实力肯定也不弱，继续前进，青紫汐依照着地图寻找到了那个饭馆。
　　没错，这里是有一些小城市的，这些小城市虽然明面上是独立的，但在这极北之地生活着的人都知道这些城市是某些家族的。
　　有城市自然就有饭馆了，说实话，青紫汐已经饿了，夏诗羽也是一样，塔罗就更不用说了，早在路上的时候她就已经开口询问自己了。
　　「加油哦，我们马上就要到城里了，里面肯定有饭馆的。」
　　青紫汐开口冲两人说着，因为她看到两人的脸上已经露出疲倦的表情了，大概他们也感觉到累了，如果在这个时候不稍微鼓励一下的话，怕是很快就要冲自己发牢骚了吧。
　　「好的……」
　　「嗯……」
　　两人都默默地点了点头，如此平淡的反应反而让青紫汐觉得有些不自在，她轻咳了几声，加快速度继续前行，而两人也是加快了自己的速度很快的跟上了青紫汐。
　　当入了城之后，青紫汐才感觉周围变得有些热闹了，本以为这座城内也会是一片凄凉的，没想到这里的人还蛮多的，在外面的行人也是如此，不过他们的穿装打扮倒是有些让青紫汐感到好奇，有些人穿着很厚很厚，把自己给捂着严严实实的，有些人则是穿的很随意，看上去不禁令人为他担心起来到底会不会受冻。
　　青紫汐三人的打扮倒算是那种很平常的了，不是很厚也不是很薄，路上的行人有些朝她们这儿投来了视线，大概只是因为三人都是一顶一的美女吧，其实根据服装也能够判断得出这个人的能力或是水平到底达到了什么地步，若是在这里穿戴的严严实实的话那么实力上来说肯定就不是很强，如果还是以平常的服装来打扮的话可就不一样了，至少这个人是不惧怕寒冷的，或许也是因为这个常识，虽然有些人朝青紫汐这边儿投来了视线，但总归还是没有敢向前来搭话的人在。
　　来到饭馆，这里的食物确实也是既具有本地特色的，虽然不是那种大厨的水平，但却好在味道不差，青紫汐可不愁钱，点了这里的招牌之后便美餐了一顿。
　　饱餐了一顿之后，三人继续赶路，在夜晚还未来临之前便已经到达了冰家的领地，这儿可是十分显眼的，明眼人一眼就能够看的出来这里的所属，青紫汐自然也是一样的，她掏出来冰沐辰所给的令牌之后便被允许了随意出入。
　　「怎么，晚上是找个地方睡下，还是继续赶路呢？」
　　青紫汐判断出在夜晚降临之前是无法到达更远的地方了，她冲塔罗询问着意见。
　　反正她感觉自己是无所谓的，夏诗羽的话也不知道是个什么想法，不过她若是想睡觉的话自己照看她就是了。
　　「嘶，总觉得现在要是说继续赶路的话良心上有些过不去，可你要找什么地方住下呢，这儿荒郊野岭的。」
　　塔罗看了看周围，几乎都是一片冰雪，在刚刚的时候她还和青紫汐一起看过地图，这里是一个十分尴尬的地方，前不着村后不着店的，所以塔罗才会因此感到疑惑。
　　就算居住下来的话也要再走一走了，现在天色已经暗下去了，虽然对两人来说完全没有影响就是了。
　　「呵呵，这你就不知道了吧，看好了啊。」
　　青紫汐大手一挥，不知什么东西忽然间浮现而出，遮天盖地的，直接将三人给盖在了里面。
　　「这，这是什么东西啊……」
　　昂起头看了看上方，塔罗似乎从未见过这种东西，她对这玩意儿展露出了极大的兴趣。
　　「这是，帐篷嘛……」
　　反倒是夏诗羽认得这个东西，她记得自己和姐姐出去的时候曾经用过。
　　「没错，就是帐篷，为了以防万一，我特意带着呢，还有睡袋，三人份的啊……」
　　青紫汐一边说着一边在自己的魔法通讯手环里面继续翻找着什么。
　　「嗯，有了，正好是三人份的，本来是为了小玖准备的，不过小玖现在不在，倒是正好给你用。」
　　青紫汐一边说着一边来到了塔罗的身边，她觉得塔罗既然没有见过这东西的话，大概也是不会使用的，青紫汐打算教给她到底该如何使用这东西。
　　「喏，你看好了啊，这种东西用起来其实也不算很复杂，本来是为了保暖的，反正你也不怕冷，使用起来就更没有那么多规矩了。」
　　很顺利的展示了一遍该如何使用，聪明如塔罗，立刻点点头表示自己已经明白了。
　　————喵w————
　　有一说一，我还没有使用过睡袋呢，这种东西只是看过一次，记得小的时候爬泰山的时候曾经用过吧，不过早就已经忘掉了

第908章: 第四十三章  晚安

　　
　　夏诗羽和青紫汐可是老手了，三人很快就钻入了睡袋里面。
　　青紫汐在上方燃起了火，整个睡袋内的温度不高也不低，正巧是能够让人香香甜甜睡一觉的温度。
　　这种温度其实才是最为危险的温度，因为在这样的温度之下，人会变得非常瞌睡，非常的想要睡觉，所以青紫汐故意的调制成了这样的温度为了就是让夏诗羽和塔罗能够尽快的陷入梦乡。
　　自然，她自己也是一样的，在这种温度之下，就像是沐浴在阳光之中，青紫汐也感到一股暖洋洋的感觉正在包裹着自己。
　　一夜好梦，三人都睡的十分香甜，这可是青紫汐不经常施展的魔法，不过其他的时候倒是也没有很大的用处。
　　第二天，三人一直到中午才睡醒，毕竟是因为温度的原因，青紫汐和夏诗羽是因为彼此都在身边所以才睡的香甜，而塔罗则是单纯的因为很少感受到这样暖洋洋的温度所以才睡的香甜的，中午睡醒之后，三人继续赶路，看到青紫汐收回了自己的帐篷，塔罗在一旁开口说道。
　　「这玩意还真不赖呢，有了这个东西的话，倒是还真不用怕了，在外面想睡觉就睡觉。」
　　「呃，差不多吧，最重要的还是自己的能力，如果是普通人的话就算是帐篷和睡袋都不一定能够起到保温的作用。」
　　青紫汐眯眼笑了笑，自己这儿不冷的原因只是因为自己施展了那样的魔法而已。
　　「嘛啊，说的也是，虽然我也感觉不到冷就是了。」
　　塔罗一边说着一边开口笑了笑，三人又继续走了一会儿才到达城里，吃过饭后，三人打算打听打听消息，毕竟初来乍到，自己还不太了解这边儿的事情，听说这边儿还是比较靠近北方的地方。
　　这儿几乎全部都是那种穿戴厚实的人，其实这里已经是冰家的领地了，只不过是因为冰家的家族领地实在是太大的缘故，所以这里无论是城里还是偏远的地方都归冰家管。
　　冰家自然也是有主宅在的，青紫汐在昨天的时候就打听到了在还要远一些的北方，在那北方的一片领域上面有一座大大的主宅，周围也有着很多的小房子，不过最主要的地方都被围了起来，所以一眼看上去的话倒也是蛮清楚的。
　　「我觉得可以稍微拜访一下冰家的主宅。」
　　青紫汐开口轻声说道，夏诗羽点点头表示赞同，毕竟现在自己的身上可是有着冰沐辰所给的令牌，所以就算是来冰家做客的话也没有什么可以多说的才是，若是冰沐辰的令牌和其他人的令牌不一样就好了，这样的话自己或许还能够被贵为座上宾而请进来。
　　「请问，姑娘是谁，我从未见过你的面孔。」
　　在青紫汐看到那个看上去浅浅的栅栏并走过去的时候，在门口还是被人给拦住了。
　　也是，不被拦住才怪呢，虽然能够出现在这里的话就已经是一个问题了，不过青紫汐还是从怀中掏出了令牌，这是最有力的话语了。
　　「喏。」
　　掏出来了冰沐辰给自己的令牌之后，青紫汐还不忘用手晃了晃，这儿都是主宅了，这人自然是知道这令牌代表着什么的，他的脸上立刻浮现出了笑容，开口道。
　　「原来是这样子啊，冰家的贵客，有失远迎，有失远迎啊！」
　　他是这个反应其实也并不奇怪，其实一开始的时候青紫汐还会稍微感觉到奇怪的，毕竟这反应说起来实在也太过强烈了一点儿，直到后来，青紫汐发现有这个令牌的人其实并不多，她还算是一个稀有的呢。
　　正巧有了人带路，青紫汐摆摆手示意两人跟上来，三人跟在了带路人的身后走了有一段距离才看见那个大大的主宅。
　　直到走到那个主宅的面前，青紫汐才开始感叹起来居然会有如此大的公馆，实在是有些豪华，像这样的公馆青紫汐可没有见过多少个，该不如说不愧是冰家吗，孕育了一代又一代的强者，历届的冰家家主毫无疑问的都是站在异能者顶峰的人，根本就不亚于三大学院的学院长，就如同现在的冰沐辰，青紫汐已经预见了他的未来，他的未来绝对会绽放光彩。
　　「对了，这个令牌是谁给你的呢，刚才没仔细看，现在能让我看看吗？」
　　还未进入主宅的时候，领路的人先是开口询问了青紫汐。
　　「嗯，好啊，喏，其实这……」
　　「什么，这，这，这是沐辰少爷给你的！？」
　　在青紫汐还未开口的时候这人反倒是抢过了青紫汐的话语，青紫汐索性闭上了嘴巴，只是睁睁眼点点头。
　　「少爷，少爷居然会把令牌给别人…这，这实在是太不可思议了。」
　　那人的嘴里还在嘟囔着，看起来一副不敢相信的样子，青紫汐因为不知道冰沐辰在家族里到底是什么样子所以并未开口说些什么。
　　在家族里他大概也像是在学院里那样冷冰冰的吧，不然也不会被这么认为了，他们估计以为冰沐辰在学院肯定没有一个朋友。
　　自己要说些什么呢？
　　青紫汐酝酿了一会儿，最后还是没有开口说些什么，她只是轻轻的笑了笑，开口冲那个看上去已经有些老的像是管家的人说道。
　　「我和他是同学的，之前朝他问了问极北之地的情况，他就直接告诉了我，还把这个令牌给了我。」
　　「同学啊，哦，原来你也是翎轩学院一班的学生。」
　　「是的啊，这位也是。」
　　青紫汐闪闪身子把夏诗羽给让了出来，见到青紫汐开始介绍自己，夏诗羽立刻眯眼笑了笑，一副不好意思的样子。
　　「原来如此，原来如此，那么我们就更加欢迎了，来来来，快进来！」
　　管家开口说着，直接领着三人进入了公馆，青紫汐并未介绍塔罗，管家自然也不会不懂情趣的去询问，三人跟在管家的身后走进了冰家家族的主宅，这儿还真是大，又有三个女仆走了过来，管家靠过去简单的冲女仆耳语了一番后便转过身冲三人道。
　　「那我就先去忙了，有什么需要的话吩咐她们三人就好了，她们三个都是非常优秀的女仆。」
　　「好的好的。」
　　青紫汐点点头笑着目送管家离开，随后面对着靠近的三人，青紫汐还真不知道该说些什么，那三个人兴许是看出了青紫汐的为难，她们先开口说道。
　　「我们先带你去房间吧，你们三个人要住几个房间呢？」
　　「呃，房间，咳，两个吧。」
　　本来还想问一问房间大不大，可就在刚开口的时候青紫汐便感觉到了一股紧紧逼迫着自己的视线。
　　对，反正塔罗的话让她一个人住在房间里面也不是什么坏事儿。
　　「好的，房间还蛮大的，容纳两个人绰绰有余。」
　　为首的女仆优雅的点头鞠躬，随后，她带着青紫汐三人来到了二楼，二楼一眼看上去几乎都是房间，青紫汐不禁好奇的开口询问。
　　「这儿难道都是客房吗？」
　　「嗯，也算是也不算是，客房只有一半，其余的是我们女仆管家们的房间，这样也好在客人们有要求的时候迅速赶到。」
　　「这样啊……」
　　青紫汐摸着下巴想了想，这儿虽然是冰家的主宅，但其实也在非常偏远的极北之地了，平日里本就没有什么人来到这儿，客房少一些也没有什么可感到奇怪的。
　　「这两间怎么样呢。」
　　女仆带着青紫汐来到了房门前，指了指相邻的两个房间，房间位于走廊的中间，大概像是客房与女仆们的房间的分界线。
　　「好，那就这里吧。」
　　青紫汐点点头说着，她对这里还是稍微满意的，打开房间走进去后，女仆的声音从身后传来。
　　「如果有需要的话记得喊我们啊！」
　　「嗯。」
　　简单的回答之后，门便被女仆给关上了，青紫汐转身冲塔罗开口问道。
　　「塔罗，你一个人住没关系吧，晚上睡觉的时候不会害怕吧？」
　　「哈？害怕？你在开什么玩笑，我会害怕吗？」
　　塔罗双手叉腰瞪着眼询问着，不过这本就是青紫汐故意开口询问的，见到塔罗如此的反应倒是也满足了，她点点头道。
　　「那就好，不然我们睡一个房间也可以，晚上的时候可以随时过来哦。」
　　「哼，完全没有必要，如果她们想对我不利的话，可能就会有去无回了。」
　　塔罗把话语说的很满，青紫汐反倒是开始害怕起来塔罗在这儿惹出什么事端了，这里可是冰家家族的主宅，可能这届家主就住在这里，她若是惹出事端的话可就不好处理了。
　　「嘘，你可别挑事儿啊。」
　　青紫汐凑到了塔罗的身边开口轻声说着。
　　「好好好，放心就好了，只不过是说说而已，只要他们不太过分的话，我懒得与人类计较。」
　　看到青紫汐好像有些认真了，塔罗又只好改口说着，她个人倒是真不愿意和人类产生什么争执，毕竟她也不是什么欺软怕硬的人。
　　有了塔罗的承诺之后青紫汐倒是觉得有些放心了，她松了一口气，带着夏诗羽走进了房间。
　　「那先晚安。」
　　————喵w————
　　白色情人节，好想要战斗学院的皮肤，这一系列的皮肤真好看

第909章: 第四十四章  秘密

　　
　　走进房间后青紫汐才开始感叹起来房间的豪华和舒适程度，所有东西摆放的都恰到好处，因为并没有看其他的房间，所以青紫汐也不知道其他房间到底是什么样的，或许一样，又或许自己的房间最好。
　　稍微在房间里休息了一会儿之后，青紫汐便带着夏诗羽走出了房间，第一次来到冰家家族的主宅里面，若是直接待在房间里面的话岂不是就浪费了吗？
　　至少要看一看这常人所无法到达的主宅到底是个什么样子，不过正当青紫汐带着夏诗羽走出房门的时候，她们迎面撞上了似乎要赶过来的女仆们。
　　「诶，请问有什么需求吗？！」
　　看到两人从房间中走出，女仆连忙慌张的开口询问，看上去她有些慌张，还以为是自己没有伺候好她们。
　　「没，没事儿啊，没什么需求，我们就是出来透透风，会妨碍到你们吗？」
　　青紫汐的脸上还浮现出了担忧的神色，她怕因为自己带着夏诗羽出来的原因而妨碍到了这些女仆，不过这些女仆却是连连摆手道。
　　「没事儿没事儿，不妨碍的，我还以为是您需要什么，如果需要的话使用房间内的魔法传导仪就好了。」
　　看来这儿的服务还是蛮周到的嘛，至少青紫汐觉得这儿的女仆都很棒。
　　「对，对了，冰凌家主好像有要见你们的意思，稍微通知了我们一下要问问你们的意见。」
　　这个时候女仆才说出来了正题，青紫汐觉得这些女仆过来的原因就是要喊自己过去吧，不过没关系，自己也正好想去的，于是青紫汐直接点了点头开口道。
　　「好啊，你们的家主在哪里呢，我不如现在就过去？」
　　青紫汐觉得自己反正现在是没有什么事儿的，如果那个什么叫做冰凌的家主有事儿的话就没办法了，如果他没事儿的话自己不如早早的就见了，也免得人家再惦记着自己。
　　看见青紫汐毫不犹豫的答应了，几个女仆的脸上也是各自露出了疑惑和惊讶的表情，其中那个为首的女仆踏前一步开口说道。
　　「啊，家主就在自己的房间里，我们带你过去。」
　　「嗯，那么就麻烦了。」
　　青紫汐点点头笑道，递给了女仆一个笑容。
　　这次塔罗并没有跟着一起来，其实没有跟着一起来才是最好的，至少这样的话省去了很多事情，况且塔罗身上的气息或许会被他们给感受到而重视起来，塔罗身为神女的身份可不能够暴露。
　　青紫汐带着夏诗羽跟在了女仆的身后，女仆们自然知道青紫汐是三个人来到这儿的，不过肯去直接见家主的话就已经是很给面子了，至于那个人为什么没有来，女仆们并未过问，她们把青紫汐两人带到了家主的门口之后便点点头转身告退，敲了敲门后，青紫汐听到了里面传来了一道淡淡的请进的声音，随后门便被自动给打开了，青紫汐觉得一股寒冷扑面而来，虽然对她没有任何的影响就是了。
　　诗羽呢……
　　青紫汐转身看了看夏诗羽，夏诗羽似乎也没有感受到什么不舒服的地方。
　　「听说你们，是沐辰那孩子邀请的？」
　　「大概算是吧，主要是因为冰沐辰同学乐于帮助我们，所以才把自己的令牌交给了我。」
　　青紫汐开口说道，她是想让这个叫做冰凌家主的人理解冰沐辰是因为善良的关系才会帮助自己，况且自己和他是同班同学，这样下来就更没有坐视不管的想法了。
　　「哦，真的吗？」
　　不过这个家主却显然没有相信，或者说，他的心中有什么其他的想法。
　　青紫汐倒是觉得有些难顶了，毕竟冰沐辰肯定是他一手看大的，所以冰沐辰的性格他应该也知道的一清二楚，青紫汐敢说，若要是换了其他人的话，冰沐辰还真不一定会把自己的令牌给交出去，可对象变成了自己，他对自己是向来很好的。
　　「嘛啊，应该吧，反正我是这么想的。」
　　青紫汐抿了抿嘴开口回答着，她想着自己至少这么开口回答了，家主应该也不会过问了才是，不过家显然表现出了自己的浓厚的兴趣，一副要抓着青紫汐不放的架势，可是让青紫汐觉得有些不爽了。
　　不过这也是难免的吧，毕竟如果自己知道一个性格非常高冷的人忽然间把自己家族的令牌给交了出去的话，难免也会跟着多想些什么，她开口继续回答道。
　　「可能是因为我们和他是同班同学的缘故吧，毕竟我们私下里的关系还是蛮不错的，也有时候会稍微进行一下学习性的切磋。」
　　「对，对啊对啊，差点儿忘记了你们是同班同学了，那你的实力也肯定很强了吧，能够和沐辰那孩子进行切磋的话，你是什么异能呢？」
　　看到冰凌对自己的异能非常好奇，青紫汐觉得自己其实也并没有隐藏下去的必要，她开口说道。
　　「是啊，我的实力还是蛮不错的，是火系异能者，旁边这个是我的妹妹，是毒系异能者。」
　　「这样啊，火系异能者，和我们倒是正相反的异能呢，不过若是实力非常强大的话倒是一个很好的切磋对手。」
　　「啊哈哈，自然是比不过冰沐辰的，他的实力实在是太恐怖了，况且我觉得他好像从来都没有施展过全力。」
　　「嘶，如果是刚入学的那一段时间倒是还真没有达到一个高度，可现在他已经完成了我们家族内的那种百人甚至千人都不一定能够通过的试炼，经过那次试炼之后他的能力也有所增强了。」
　　「这样呀，我说为什么有段时间忽然间感觉冰沐辰的实力像是突飞猛进一般提高了。」
　　青紫汐发现冰凌对冰沐辰有着一种非常强烈的自豪感，这是青紫汐很轻易的就感受出来了，在谈到冰沐辰的时候，冰凌在言行举止方面都表现的非常的自豪，倒是也不那么难想，青紫汐换位思考了一下，如果自家的夏诗羽也变得很强的话，谈到她的时候自己也肯定会感到非常非常自豪的，嗯，一定会是这样的。
　　「对了，你们两个不要紧张啊，其实喊你们来就是想见一面而已，毕竟沐辰从未往家里面带过人，对了，现在应该是上课时间吧，你们请了假来这边儿？」
　　「嗯，稍微有些事儿要去做。」
　　青紫汐立刻点头回答了过去，但至于是什么事儿的话青紫汐可不愿去说，她觉得这种事儿冲谁说都不好使，最多也就是告诉一下夏诗羽。
　　「好吧，那就说说你来到这里的目的吧，听说你似乎是要找什么东西？」
　　「嗯嘛，我们想一直朝北走，可是又不知道极北的地方到底有什么，所以想要问一问你。」
　　青紫汐觉得反正现在自己面前站着的人就是冰家家族的家主，他知道的肯定很多很多，所以既然有这么一个好的机会，青紫汐自然就开口询问了。
　　「这样啊，极北之地，如果再向北的话，那边儿是连绵不断的山峰，登上山峰的顶端，再前方就是不断弥散的大雾和漫无边际的海洋了。」
　　说着说着，冰凌叹了一口气，脸上的表情变得凝重了起来。
　　他看起来也曾经有过很多次想要探索那里吧，不过大概是每次前去探索最终都无功而返，不然他也不会露出这样的表情了。
　　「对了，我先提醒你们啊，不要想着跨越大海，甚至连山峰都不要轻易的去攀爬，我能攀爬山峰仅仅是因为我的冰系能力能够在那种环境之下发挥最大的作用，可是你不行，你是火系异能者，在冰天雪地里面本身的能力就受到了限制。」
　　「嗯，谢谢冰凌家主的提醒。」
　　冰凌肯定是出于好心才提醒自己的，青紫汐自然是十分感激，不过青紫汐倒是说的很有技巧，她并未说自己不会去探查攀登山峰的，而是感谢了冰凌家主的提醒。
　　而就是这样的一个小小的技巧，冰凌似乎被青紫汐给绕了进去，他点点头道。「不必道谢，毕竟我不可能让沐辰那家伙的同学受到危险，你可以随时在这里居住。」
　　「嗯，谢谢，我们也不会久住的，毕竟还要回去。」
　　「那，对了，沐辰那孩子在学院怎么样了？」
　　直到最后冰凌才开口询问冰沐辰的状况，青紫汐觉得他还是在意冰沐辰的，只不过有些……傲娇？不行，这个词语不能够用在他的身上，虽然他看上去还是挺年轻的，眉清目秀颇有些冰沐辰的模样，可青紫汐知道他至少也已经有百岁了。
　　在极北之地的人不是五大三粗的汉子就是这样的风度翩翩的公子。
　　从冰凌的房间中走出去后，夏诗羽转过头一脸担忧的问道。
　　「姐姐是要攀登山峰咯？」
　　「那是当然，我自然会去的，不过到时候你就别跟着一起了，听他的语气，那上面一定非常的寒冷，在山脚估计都能够达到零下，更别说山顶了，到时候我就带着塔罗去，放心，很快就会回来的。」
　　本以为夏诗羽会听话的乖乖点头，但青紫汐却没想到她居然还开口一副自信满满的样子。
　　「我要跟着去，不要说我承受不住寒冷，到时候你就知道了。」

第910章: 第四十五章  女孩好

　　
　　时间已经很晚了，青紫汐和夏诗羽回到了房间，今晚也没有去其他地方看，青紫汐其实想在屋子里面和夏诗羽多亲热一下，况且这家公馆还是蛮大的，青紫汐觉得就算明天在看也无所谓，至于什么时候去攀爬山峰……青紫汐打算先做好准备再去，比方说搓出来几个火球来储藏着，虽然青紫汐觉得那个雪山应该不会环境恶劣到自己都无法踏足的地步，不过还是有备无患，至少给夏诗羽多准备几个。
　　虽然夏诗羽嘴上说着不冷不冷，实际上到达这边儿的时候体温也没有降低多少，但青紫汐还是觉得不能安心的带她去攀登雪山，先不说在高空中像夏诗羽这样的新手是无法飞行的，就算飞上去也会因为寒冷而被冻僵四肢，最后导致体内的能量无法流转循环而紧跟着被冻结住，整个人也就无法施展出魔法了，更别提还能够飞行。
　　「对了诗羽，我总感觉你有什么事情在瞒着我啊。」
　　在走入房间内的时候，青紫汐忽然间如此开口说着，夏诗羽的身体顿时一颤，转过身抿嘴笑了笑，摆摆手道。「没有没有没有，怎么可能呢，我能瞒着姐姐什么啊？」
　　「你要是问我…说实话我也不知道，可就是心底有这样的感觉。」
　　青紫汐反倒是觉得有些自相矛盾了起来，她坐在床上，拍了拍自己身边的位置开口说道。
　　「来，坐上来。」
　　「呃，想干啥？」
　　夏诗羽瞥了瞥青紫汐后坐在了一旁，直接就被如狼似虎的青紫汐一把拽入了怀里。
　　「行行行…现在就我们两个住在这里，你着急什么啊，又不是不给你。」
　　夏诗羽忽然间觉得青紫汐突然间就变得好主动了，本来她还在想着晚上自己到底要怎么操作一番才能够加深和青紫汐的感情呢。
　　真是奇怪，明明在奇美大陆的时候总是冷落自己啊，是不是因为身边没有那个双修的汐尔在了？
　　一到这种时候夏诗羽就爱多想些有的没的，夏诗羽也知道这是自己的坏毛病，她本来也想改正的，可是改正不了，每次安稳下来的时候就开始胡思乱想起来了。
　　不好不好不好，要打消掉这些念头！
　　夏诗羽连忙伸出手拍了拍自己的脸颊，不过青紫汐倒是不太懂她这个行为到底代表着什么意思，但是大概不是讨厌自己的意思，搂搂抱抱了一会儿，她松开双臂，从床上站起了身子。
　　「我去搓几个火球。」
　　「诶，为什么要搓火球啊？」
　　夏诗羽感觉十分不解，她觉得这里也用不着什么火球才对，就算要玩儿什么游戏的话也和火球沾不上什么边，所以当夏诗羽听到青紫汐要搓出来一个火球甚至还真的这样去做了之后，她觉得有些无法想象。
　　「自然是为你啊，我觉得之后和塔罗攀爬山峰的时候，就算不让你去你也肯定要跟着来，到时候再把你给冻坏了怎么办，这些火球至少能够瞬间散发出足以温暖你的温度。」
　　说着说着，青紫汐已经搓好了一个火球，别看青紫汐身为强大的火系异能者，可她要将全部的火元素都压缩之后聚集在一起，还要让本就暴躁的他们和平的安分相处在一起，维持火球的形状与外表的温度。
　　如果对火元素的掌控力做不好的人是绝度无法办到的，就算青紫汐操作起来也是要小心小心再小心，一个注意力不集中或者是力度没有掌控好的话，这个看上去好端端的火球就会忽然间爆开，虽然青紫汐有自信自己绝对不会受到任何的伤害，可是房间估计就要遭殃了，毕竟房间里面的易燃物品还是很多的，包括夏诗羽……夏诗羽也是易燃物品。
　　「嗨呀，没事儿的没事儿的，真的没有关系，我不害怕寒冷的。」
　　瞧见青紫汐正在为自己担心着，夏诗羽还是觉得蛮开心的，只不过她觉得青紫汐并不需要这么担心。
　　她看见青紫汐脸上的表情正在逐渐变化着。
　　「我说啊，你每次都说不怕寒冷不怕寒冷的，可是我问起来理由的时候你又不告诉我，到底是为什么呀？」
　　青紫汐也觉得非常摸不着头脑，毕竟她之前根本就不知道夏诗羽有什么能够抵抗寒冷的办法，她是毒系异能者，毒系异能者在面对寒冷的时候有什么能够抵抗的办法呢，难不成用毒液来环绕自己的身体啊……
　　完全想不到，青紫汐在一开始的时候还以为夏诗羽是在逞强，不过现在已经不这么认为了，因为就算是逞强的话也应该有个限度才对的，像夏诗羽这样的次次都说自己并不害怕寒冷的话，那么青紫汐觉得她就应该是真的不害怕寒冷，可原因呢，原因呢？
　　「我的好妹妹啊，你就告诉我吧，我真的不知道啊。」
　　青紫汐觉得来硬的是肯定没有办法的，那么就来软的吧，她直接凑到了夏诗羽的身边就是施展起自己的软磨硬泡的功夫，从别人那里学到了很多，况且青紫汐知道夏诗羽和自己一样受不了这样的软磨硬泡。
　　果真起了作用，夏诗羽被青紫汐推攘着身体，最后一脸无奈的开口说道。
　　「好好好，可以可以可以，反正告诉姐姐其实也没有什么，毕竟姐姐迟早也会知道的不是？」
　　夏诗羽一脸无奈的开口说着，然后昂起头道。
　　「姐姐可还记得星夜吗？」
　　「那当然是记得了，星夜可是你珍贵的短刃，而且它本身就有着灵性，是一只很可爱的…动物呢。」
　　「嗯，姐姐为什么没有说是可爱的小猫呢？」
　　夏诗羽发现了青紫汐言语中的可以称得上是漏洞的东西，她眯眼笑了笑，开口道。
　　「因为姐姐知道它并不是小猫吧。」
　　「呃……」
　　被猛地这么询问，青紫汐也觉得有些懵了，看夏诗羽这个样子，她大概是已经知道了星夜的真实面目？
　　也难怪啊，星夜可是她的灵器，甚至都能够达到神器的地步了，星夜产生的一点一滴的变化自然不会逃过她的眼睛。
　　「是星夜出现了什么变化吗？」
　　青紫汐主动的开口询问了，因为她觉得也就只有这一方面的因素了，如果不是的话夏诗羽也不会有这样的反应。
　　「嗯，是的，星夜出现了变化。」
　　夏诗羽也挺果断的开口承认了，毕竟她已经打算告诉青紫汐了，她还以为能隐藏很长时间呢，谁让青紫汐也对自己有所隐藏来着，可在青紫汐一再的软磨硬泡下，她直接开口说出了星夜身上的变化。
　　「星夜好像有着非常高贵的血统，至少我是这么感觉的，而且星夜似乎变大了很多，当时我还以为是我的错觉呢，可最终星夜果真变大了许多，就像是什么来着……狮子和老虎这样的猛兽一样！」
　　说到星夜的时候，夏诗羽的脸上露出来了兴奋的表情，她似乎对星夜如此强大而感到非常的自豪，只见她继续开口道。
　　「然后我就忽然间发现，自己对寒冷并不是那么惧怕了，星夜好像有什么寒冷方面的抗性吧，所以就连带着传递给了我。」
　　寒冷方面的抗性……
　　青紫汐眯起眼睛想了想，星夜有没有寒冷方面的抗性这事儿她还真不清楚，不过星夜一定是一个极强的灵器。
　　因为毕竟艾斯特和洛青衣她们两人也没有说太多关于星夜的事情，再说了星夜也不是自己的灵器，所以青紫汐对星夜的认知仅仅是圣剑与魔剑都觉得非常厉害的程度。
　　对了，还记得琳德也对星夜有过极高的评价呢，不过现在既然星夜都已经苏醒了过来，那三个家伙也肯松口了吧。
　　青紫汐直接就依次叫了叫在自己体内的艾斯特洛青衣还有琳德，可这三人都没有回话，青紫汐觉得非常郁闷，先不说洛青衣了，她此刻大概还在休眠的状态，艾斯特可是休息好了吧，琳德也是一样，这两人什么时候变得这么爱睡觉了，之前不是都非常恶趣味的想看着自己和夏诗羽会发生什么而坚决不肯睡觉吗？
　　不过这边儿青紫汐并未沟通上三人，夏诗羽倒是开口说了一些青紫汐所感兴趣的。
　　「可星夜也不是随时都能够以那么大的形态维持的，平常还是小猫的形态，而且星夜居然会开口说话了！」
　　「咦？！那是男孩子的声音还是女孩子的声音呢？」
　　这是青紫汐非常非常在意的问题，她立刻凑上前去问了出来，双手紧紧的抓着床单看上去一副紧张的样子。
　　「诶，诶，诶诶，是，是女孩子的声音哦，不过听上去干脆明亮的，好像是一个性格非常开朗的吧……」
　　夏诗羽可被青紫汐这一副模样给吓了个不轻，她的身体猛地后缩了一下，只见青紫汐伸出手抚摸了一下胸口，嘴里还念念有词着。
　　「女孩就好，女孩就好……不对，女孩也……！？」
　　左右都不好，女孩也完全不能够放松下来，不过青紫汐很快就转醒了过来，她轻咳一声掩饰了自己的失态，开口道。
　　「没事儿，我就是想，如果拟化之后是一个男孩子的话就有些奇怪了，女孩子好，女孩子好啊。」

第911章: 第四十六章  敲门声

　　
　　毕竟青紫汐这边儿都是女孩子。
　　先不说自己和小艾小洛琳德她们会不会尴尬，青紫汐觉得星夜处在这里面自己都会觉得尴尬，而且应该也不是很轻易的能够聊到一块儿去。
　　「对了，那你的意思就是，星夜现在还不能够拟化成人咯？」
　　青紫汐忽然间发现了夏诗羽话语中的意思，于是便急忙的开口询问，夏诗羽果真点点头道。
　　「是啊，星夜那家伙说自己还没有恢复完全，所以暂时还不能够拟化。」
　　原来还没有恢复完全啊…也就是说恢复完全之后就能够拟化了？
　　青紫汐大概能够想象得出星夜拟化后是什么模样，大概就是像艾斯特那样的白毛吧，然后瞳色就是异色瞳，而且颜色还会随着环境或者心情的变化而变化。
　　大概就是这样吧，青紫汐还是觉得自己的感觉不会出错的，而后，她开口冲夏诗羽说道。
　　「那不如把星夜喊出来看看？我也很久没见过她呢，很好奇她现在是什么模样。」
　　「威风凛凛的哦，不过她现在正在休息，要我没事儿的话别喊她，不然就要把我抛到天上去。」
　　夏诗羽眯起眼睛笑了笑，看起来她对自己的星夜感到十分的满意，自然，如果主人对自己的从者感到不满意的话才是不应该的，至少青紫汐对自己的三把剑刃都感觉非常非常的满意。
　　「嗯，还是让星夜好好的休息休息吧，毕竟之前小艾小洛她们还休息了很久呢。」
　　青紫汐很理解这种情况，不过她觉得既然星夜已经可以变大并且口吐人言了，那么在不久之后肯定也能够有足够的能量用作拟化了吧，夏诗羽不惧怕寒冷的事儿倒是真的，若是说是因为星夜的原因而不惧怕寒冷的话青紫汐倒是十分相信的，可能是因为什么寒冰血脉的关系吧，不过青紫汐倒是不知道星夜能让夏诗羽抵抗寒冷抵抗到什么时候，不过应该会持续着很长一段时间吧，青紫汐打算借用着冰凌的力量来对夏诗羽做一个测验。
　　没错，若是论起对温度的控制和对环境的掌控以及战斗经验来说的话，冰凌肯定是要强于冰沐辰的，可冰沐辰自然也有他强势的一面，毕竟下一任的家主毫无争议的是他的。
　　可是这只不过是青紫汐一时之间的想法，她觉得如果以这样随随便便的理由的话，冰凌大概是不会同意的，还需要想到一个能让冰凌可以完全接受的理由才可以。
　　有什么理由可以接受呢，青紫汐本以为冰凌因为好奇自己和夏诗羽的异能会稍微提出来切磋一下的请求，没想到冰凌并未有这方面的想法，或者说，他根本就没有朝这方面去想，这让青紫汐感觉非常的纳闷。
　　对了……自己刚才并未说自己是火系异能者之中的本源之火来着，现在只知道汐尔是本源之水，不知道有没有本源之冰这样的异能者，如果有的话不知道冰沐辰和冰凌那个才是。
　　或许两个人都不是，或许两个人都是，谁知道这种东西是怎么规定的，本来青紫汐以为每个本源异能者都只有一个，直到她在神界见到了奥刻索和塔罗之后，青紫汐觉得在神界的四位神女都是最强的本源异能者吧。
　　不过既然夏诗羽说出了原因，那么青紫汐也就不用花费时间去一个个的搓出来火球了，她手中拖着那个第一个搓出来的火球，在双手走来回把玩着，最后直接抛给了夏诗羽，可把夏诗羽给吓了一跳。
　　「诶啊啊啊！？」
　　她下意识的张开自己的魔力覆盖在手上然后接住了火球，要知道如果闪躲开的话火球就会砸在床上了，到那时候后果可不堪设……
　　等等，没有任何的热度？
　　夏诗羽一脸疑惑的看向火球，那火球正散发着些微的温热，表面光滑，手感很好。
　　「这，这这这，这是怎么回事？」
　　夏诗羽看着这火球开口说着，有些搞不清楚状况。
　　「就是火球呗。」
　　青紫汐耸耸肩开口，嘴角浮现出了一抹笑意道。
　　「怎么，没见过我的火球吗？」
　　「呃，见过是见过，可是这火球并没有灼热的温度啊。」
　　夏诗羽看着手中这个正闪耀着光芒的火球开口说着。与其说这是火球，还不如说这是一个发亮的…球体玩具？
　　果真，青紫汐开口说道。
　　「嘛啊，本来就这样的，温度都蕴藏在火球里面了，现在就相当于一个外表看上去很光亮的球体。」
　　这玩意看上去确实蛮好玩儿的。
　　夏诗羽也学着青紫汐让这个火球在手中来回的跳动着，不一会儿，火球中的光芒黯淡了下来。
　　看到这样的场景，夏诗羽不禁疑惑的开口问道。
　　「诶，姐姐，它怎么不发光了啊？」
　　「孩子们也累了呗，它们正在慢慢的逃离这个火球，因为它们知道自己已经没有用了。」
　　看这着逐渐变色的火球，青紫汐默默地叹了一口气，她随手挥了挥，火球立刻消散，夏诗羽似乎还没有玩够，青紫汐看见她的眼神中透露出了失落的神情，在半空中挥了挥手。
　　「唉，这就没了啊。」
　　不满地砸吧了一下嘴后，夏诗羽也开始搓起来自己的毒球，不过夏诗羽的动作看上去还是非常生疏的，她根本就没有试过弄这种东西，只不过在青紫汐的启发之下，她想着自己或许也能够办得到。
　　事实上也办到了，夏诗羽确实是搓出来了一个球，只不过这个球看上去有些小，通体都是翠绿色的，不知道为什么，青紫汐还觉得这毒球怪好看的，如果是不知情的人看到了这翠绿色的毒球的话一定会觉得非常美丽而伸出手去触摸吧。
　　然后他手就没了……
　　「我说，你搓小球的时候记得收敛一下毒素啊，这只要明眼人一看就能够看出来你这球到底是多么危险的，况且你整个这玩意出来，先不说耗费精力，你好像也没什么用处吧。」
　　青紫汐一脸无奈的开口说着，随后她朝夏诗羽靠近着，挥手用气息把这毒球牵引了过来，用纯净的火焰稍微去了去杂质。
　　「啧，你还是第一次吧？」
　　「嗯，人家还是第一次呢。」
　　「嘛啊，第一次的话就没有什么办法了呢，不过一回生二回熟，以后多做几次就熟练了。」
　　「嗯嗯，好的，那这次姐姐先教教我吧，下次大概就懂了……」
　　于是，青紫汐开始了自己的金牌讲师模式，而夏诗羽也变成了一个认真听讲的外人眼中看上去的好学生，不一会儿的时间，夏诗羽便懂得技巧，该不如说不愧是她嘛，就是聪明的很，至少稍微指点一下的话就能明白到底是什么意思了。
　　夜逐渐的深了，青紫汐看了看自己的魔法通讯手环，又打开窗帘看了看外面的天色。
　　「天已经彻底的黑了，我们睡觉吧。」
　　青紫汐本以为在晚上的时候塔罗还会来找自己来着，不过她并没有等到塔罗，都已经这个时间了，塔罗应该也不会再来了才是。
　　「好啊，我们睡觉吧。」
　　看上去夏诗羽也有些困了，他点点头打了个哈欠说着，随后便去了洗漱间，既然被占据了位置，青紫汐也只好等着夏诗羽完成了，不过从门外看上去里面的空间还是蛮大的，青紫汐为了节省时间便跟着一起进去了。
　　这个房间大概是按照着三人或者是四人的标准来设置的，房间内有两张床，都很大，别说像青紫汐和夏诗羽这样身材娇小的女孩子了，就算是来两个大汉都能够安稳的躺在一张床上而不被挤下去。
　　更更何况，晚上睡觉的时候夏诗羽可不是很安分的，她几乎都是整个人缠在青紫汐的身体上，就像是一条蛇一样，有时候青紫汐自然会被缠的有些烦躁，可推开又不好推开，于是在睡前青紫汐都会确认好夏诗羽的位置之后再确认好自己的位置，以防自己在不知不觉中就被夏诗羽给缠上。
　　很遗憾，这次青紫汐并未能阻止夏诗羽的攻势，夏诗羽总是摆出一副无辜脸然后神不知鬼不觉的把身体缠绕过来，不是紧紧的搂住腰就是用双腿夹住自己的双腿，一来二去之间青紫汐都觉得有些热了。
　　「喂，喂喂喂，我说啊，你还让不让人睡觉了啊？」
　　青紫汐咬了咬唇开始推夏诗羽的身体，可推又怎么推的开呢，况且青紫汐还不舍得下手，她的力气大，别再一不小心把夏诗羽给推坏了，自己可担不起这个责任。
　　「怎么不让你睡了啊，怎么怎么了嘛~」
　　夏诗羽眯眼笑着，虽然房间里面十分昏暗，但还是能很轻易的就看到夏诗羽的面孔，青紫汐觉得夏诗羽实在是有些……
　　算了，毕竟自己也离开她这么长时间了，这次出来的目的也是为了跟着塔罗来找神王的踪迹的，想到这儿，青紫汐又觉得有些亏欠夏诗羽，干脆任人抱着了。
　　晚上倒不是睡不好觉，虽然这样抱着的话会有些不舒服，但青紫汐依然美美的睡了个好觉，还做了一个令人脸红心跳的梦，第二天清晨，正在美梦的青紫汐直接被外面的敲门声吵醒了……

第912章: 第四十七章  交谈

　　
　　「谁啊，吵这么大声！」
　　青紫汐觉得非常的不满，这才刚刚早上吧，虽然因为有窗帘的缘故房间里还是很暗很暗的，但青紫汐已经有感觉这是第二天的清晨了，因为习惯了以及养成了一个生物钟的原因，所以青紫汐在起床后几乎能够精准的分辨出现在是中午还是上午，今天这个……明显就是清晨！
　　外面那个扰人清梦的家伙是谁！？
　　青紫汐本打算撑起身子去教训一下那人的，至少也要让那人领略到自己的怒火，不过在她想起身的时候却被束缚住了。
　　对了，诗羽还在抱着自己呢……
　　青紫汐默默地叹了一口气，直接大声喊道。
　　「谁谁谁，是谁！？」
　　「我，塔罗。」
　　外面人的语气似乎也有点儿不耐烦，不过一听是塔罗，青紫汐倒是不打算教训她了。
　　不过睡觉还是要睡的。青紫汐也没什么好气的说着。
　　「我还在睡觉，有什么事儿中午说！」
　　「睡觉，睡睡睡，还睡什么睡，都已经早上了。」
　　面对着塔罗的话语，青紫直接就从正面回答可过去。
　　「奇怪了，你难道不会睡懒觉的吗，明明是这么怠惰的神女。」
　　这是塔罗给青紫汐的印象，事实上，塔罗其实也非常的爱睡懒觉，但现在住的地方可不是自己的宫殿，而是这个冰家的主宅，主宅里面虽然有着大房间，床也是柔软的大床，睡在上面十分的术舒适，周围的空气自然也是非常新鲜的，但塔罗觉得自己就是不适应这里。
　　没错，总觉得少了些什么，经过一些的辗转反侧和思考，塔罗已经知道这里到底缺了什么了。
　　这也导致她第二天早早的就睡醒了过来，睡醒过来自然是无事儿的，于是塔罗便想到了就在自己隔壁住着的青紫汐。
　　她承认自己确实是有些打扰青紫汐了，毕竟这才刚清晨，塔罗甚至都没有看见走廊里面打扫卫生的女仆。不过女仆们在冰家倒是不那么紧张和劳累，毕竟这儿的空气本就好，也没有人随意乱扔垃圾，很多强者或是半强者天生身上就带着一股干净的气息，甚至都能够让周围的环境都得到净化，所以有的时候这些女仆甚至都觉得自己在这里是不是根本就没用，毕竟用到自己的地方非常少，前来冰家拜访的人本就少，再加上做饭也不是女仆们的工作……
　　这也是青紫汐三人来之后这些女仆为什么会显得如此激动的原因了，毕竟来了工作，而且一下子就是三个，她们正觉得无事可干而在冰家的公馆发愣呢。
　　「好好好，你继续睡吧，我回去了。」
　　最后塔罗还是松了口，毕竟自己这么早就把人家叫起来实在是有些不太好，况且她现在大概也脱不开身吧，塔罗知道房间内的两个人肯定是睡在一张床上的，况且还没有听到另外一个人的声音呢。
　　看到塔罗改口回去，青紫汐的语气也稍微缓和了几分，她开口说道。
　　「嗯，你也是，先回去好好休息吧，不养好体力的话可不行。」
　　「啧，休息，我倒是想要好好的休息。」
　　塔罗似乎看样子是已经睡不着的样子，不过这可不归青紫汐要帮助的范畴，她不打算去想这种事儿了，回身继续抱着人儿闭眼睡觉。
　　一直到了中午，女仆前来敲门喊吃饭，这个时候青紫汐和夏诗羽也恰巧醒了过来，若是一早没事儿，前一天又稍微做了一些有些劳累的事情的话，那么第二天就会一直睡到中午才能自然醒，这都是成为青紫汐和夏诗羽的生物钟了。
　　「姐姐…中午了吗？」
　　夏诗羽用手揉着眼睛迷迷糊糊的问着，青紫汐笑了笑伸手摸摸夏诗羽的头道。
　　「是啊，已经中午了呢。」
　　「呜哇，那我起来的还真是准时呢。」
　　「对呀，你看，都到了吃饭的时间了，我们走吧。」
　　虽然现在还是有些困意就是了，但青紫汐觉得冰家的伙食一定非常好，想到这里的话肚子就没有之前那么饿了。
　　被女仆引导着来到了餐桌前，青紫汐看到了这一桌有些特色的山珍海味，确实，极北之地的食物和其他地方就是有些不太相似，但青紫汐其实并不是非常喜欢吃这些凉凉的事物，比如什么叫做切片鱼的，还有什么生的……
　　青紫汐觉得完全接受不来，虽然她知道这些东西其实也是非常有营养的，味道上来说也不差，夏诗羽和她的喜好几乎是一样的，也不太喜欢这些生的食物。
　　但自然，饭桌上可不只有凉食，不知道是因为自己来到这儿的原因，青紫汐总觉得饭桌上的食物有些豪华的不像样子，两人自然都很喜欢。
　　冰凌也在看着两人，他开口笑着问道。
　　「怎么样啊，我这边儿的特产味道还是不错的吧？」
　　「嗯嗯，不错不错，确实不错。」
　　青紫汐点点头冲冰凌竖起了大拇指，她对这顿饭感觉非常的满意，况且稍微改善一下口味倒是个不错的选择，饭桌上，冰凌倒是问了青紫汐很多问题。
　　她发现这里的人似乎并没有多少，本以为冰家里面应该会有很多人才是，吃饭的话也是很多人围绕在一个桌子旁边吃饭。
　　「对了，冰凌，冰家的主宅里面其实并没有多少人吗？」
　　之前冰凌直接让她喊自己的本名，所以青紫汐也就直接称呼姓名了。
　　「是啊，主宅里面确实没有多少人，大家不是在自己的家里面就是出去历练了，要不然就是跟着去学院的孩子搬去那边居住，除非是节日或者我们家族里面内定的日子还会有人来，否则的话人几乎都不在的。」
　　也确实……这个时间点也就除了一些闲人还在主宅里面吧，大部分人肯定都去忙自己的事情去了，倒不如说家主在这里就是有些奇怪的事情，青紫汐觉得冰凌应该在修炼或者闭关才对，可现在看上去，他似乎很闲，昨日见到的时候他就在自己的房间里面悠哉悠哉的喝着茶。
　　「那您不会进行修炼吗，在我认知中，像您这样的高手几乎都会时时刻刻闭关修炼。」
　　「哈，哈哈哈哈哈。」
　　冰凌颇有些豪爽的笑了出来，随后，她开口冲青紫汐说道。
　　「怎么了，你如果这样认为的话可就大错特错了，并不是所有的强者都爱好闭关修炼啊，况且我…咳，我虽算得上是强者，但平生最讨厌的就是枯燥乏味的训练。」
　　本来并不打算说自己是强者，还想着要稍微恭维一下的，可冰凌想，青紫汐也差不多算是强者了，强者和强者之间就不需要什么谦虚恭维了。
　　「这样呀，其实我也不太喜欢枯燥乏味的训练。」
　　青紫汐眯起眼睛笑了笑说着，不过她做的枯燥乏味的训练可不少，不论是在教导院里还是在滨立学院里，她都是一个人默默地训练着，虽然都有人陪伴着自己，不过……
　　嗯，是因为她们的陪伴自己才不会继续崩坏掉，不然自己一定会因为在极度的施压下而从内至外崩坏掉的。
　　也确实，每个人都需要人来陪伴自己的，也不知道那位孤独的剑神大人现在有没有找到他的神仙伴侣，估计是找到了吧，最近几年都从未再听说过剑神的动静了。
　　青紫汐忽然间想起来，剑神所在的地方似乎就在极北之地来着，在极北之地的一个高高的山峰上面。
　　他应该已经走了。
　　青紫汐虽然不知道，但她的心中却从未浮现出那种感觉，那种有些令人敬畏的感觉，当时去寻找剑神的时候，才刚刚踏入极北之地就感受到了那种气息，而后顺着那种气息的牵引，青紫汐成功的找到了那个山峰并登顶。
　　也是，都过去快十年了，这可是能够让人发生天翻地覆的变化的时间啊，况且现在冰家已经完全掌控了极北之地，虽然青紫汐觉得这任家主冰凌是绝对不可能赶走剑神的，甚至还会敬仰他，可剑神那个人可不会待在这里了，他是绝对不会待在一个有很多强者的地方的，毕竟他虽然喜爱战斗，但却并不喜爱麻烦别人进行勉强的战斗，如果一来二去时间长了的话，他觉得这些人也应该会烦的吧。
　　嗯……如果还有机会的话倒是想要见一见剑神大人，虽然现在自己的剑术…有些一言难尽，不过作为对手的话肯定不会让剑神感到太无趣的。
　　青紫汐本是这样想着的，可她觉得自己恐怕是再也见不到剑神大人了吧。
　　自己还是慢感谢他老人家的，当初自己的剑术能够朝着更深层次发展全部都是托了他的福，毕竟自己之前的剑术全部都是从教导院学习的，自然是带有一些暗黑的风格，当初是剑神帮助着青紫汐改善了剑技。
　　虽然剑神并未胜过青紫汐。
　　不过胜负这种东西又岂是那么好说清楚的事情呢？
　　青紫汐使用的又是那种歪门邪道的剑法，一时间剑神还真未见过，为了学习和理解倒是在战斗中耗费了他不少的经历。
　　回过神来，青紫汐察觉自己竟不知不间就快吃饱了。

第913章: 第四十八章  好奇

　　
　　或许怕是错过了冰凌的话语，青紫汐连忙开口道。
　　「对不起，刚刚走神了，您说什么了吗？」
　　「没，还没有说什么呢。」
　　「那就好。」
　　青紫汐松了一口气，她还以为冰凌对自己说了什么话呢，如果对自己说了些什么而自己却因为在想事情而没听见可就实在是太失礼了。
　　不过大概也快要吃饱了。
　　看着桌子上仍然算是丰盛的饭肴，青紫汐虽然还想要继续这么吃下去，可胃口已经不允许她继续吃下去了，已经饱饱的肚子大概是装不下什么东西了。
　　「饱了饱了，多谢款待。」
　　青紫汐双手合十开口感谢道，至少对方拿出了最好的食物来款待自己，况且本以为并不是多好吃的，可吃下去后才发现居然如此的美味，青紫汐觉得实在是长知识了，以后自己能吃的东西又变多了，比如这种生鱼片，干吃肯定不会很好吃，但蘸料的话味道可就不一样了，青紫汐之前曾经吃过一次，不过那一次并没有如此美味的蘸料，可这次不一样了，就连夏诗羽都在夸赞这蘸料的美味，想要学习一下这蘸料的制作方法。
　　反正又不是什么不可告人的秘密，冰凌当场就告诉了夏诗羽这蘸料的制作方法。
　　青紫汐倒是真没想到冰凌会记住这种奇怪的事情，饮食方面应该是后厨全权负责的才是。
　　「十分感谢！」
　　夏诗羽在得知了蘸料的制作方法之后也开口说着，她看上去非常的开心，还转过头冲青紫汐开口说道。「以后我就能做给你吃了啊，你觉得怎么样，我觉得这东西并不只是能配鱼片，用处还是很大的！」
　　「呃…嗯嗯，我觉得也是。」
　　青紫汐又不懂这些方面的事情，所以她直接就嗯嗯啊啊的开始配合起夏诗羽来，夏诗羽看上去并未发现青紫汐在敷衍什么，倒是得到了令她感到满意的回答后便点点头把头扭了回去。
　　吃过饭后，青紫汐先安顿好了夏诗羽便朝隔壁塔罗的房间走去，夏诗羽本来也想要跟着一起去来着，可最后还是被青紫汐给劝阻了，可她仍然不依不饶的要跟着，青紫汐也没什么办法，只好带着她一起去敲响了塔罗房间的门，还好塔罗并不在意到底来了多少人，她打开房门开口说道。
　　「终于算是来了啊，看你很喜欢那些饭菜的样子。」
　　「确实很好吃不是吗？」
　　青紫汐开口反问，看塔罗的样子，似乎对这一点也没有什么异议的样子，撇撇嘴开口道。
　　「嗯，确实是很好吃的，不过我在神界又不是没吃过这东西……」
　　「嘶，神界也有生鱼片之类的东西吗，我倒是没有看到神界有什么山河湖海。」
　　就算在地图上都没有什么标注，或者又是因为看走眼了，总之青紫汐倒是没有见过什么大河大江，那么鱼虾什么之类的东西应该也不好弄吧。
　　「开什么玩笑呢，我们神界肯定有山河湖海啊，倒不如说只要你们一提起来神界的话，肯定就是那种翠柳成荫，底下有溪流缓缓流淌的样子吧？」
　　说的也是，青紫汐倒是没有什么反驳的话语，在她小的时候，甚至还未曾来过神界的时候，只要是提起来神界的话，脑海中浮现出的画面自然是塔罗所描述的那个样子，青紫汐觉得没有什么问题。
　　「是吧，我就知道会是这样，毕竟我们神界在人类的眼中都是这样，魔界就恰恰相反了。」
　　说着说着，塔罗摊了摊手开口道。
　　「不过毕竟我没有去过魔界，脑海中的印象虽然不是那种血流成河尸体堆积成山的样子，但也想象不到能够好到什么地方去。」
　　「嘛啊，魔界的话，你可以理解为和神界以及人界一样，三界其实并没有什么不同的，都是有着自己的领导人，有着自己的擅长和对比其他种族的优势。」
　　青紫汐这番话倒是没有贬低魔界，不过魔界在人界这边儿确实是不受欢迎的，先不说一些小说明显的把魔界当成鲜血地狱那样，就算是一些长者恐吓小孩子的时候也是把魔界给搬出来，青紫汐倒是觉得没有这个必要，在小孩子们的心中植入一个这么可怕的形象，日后就算是出了什么反效果也说不定。
　　这才不是因为青紫汐是魔界魔女灵犀儿的贴身护卫才如此说的，她去魔界也不是一次两次了，虽然每一次都没有在魔界逛一逛，但脑海中至少也有个大体的印象了。
　　「唉，我也不知道我有生之年还能不能去魔界看一看啊。」
　　塔罗回过身坐在床上开口拖长了音调说着，不知道为什么，她看上去有些惆怅的样子，不过青紫汐觉得塔罗既然身为神界的冬之神女，大概是无法进入魔界的吧，毕竟魔界也不是什么人都欢迎的，身份都不对劲，不过如果塔罗真的真的很想去的话，青紫汐觉得也并不是没有办法。
　　毕竟自己可是内人，况且灵犀儿也不是那种不近人情的人，自己还对她又恩情呢，如果自己稍微请求一下的话大概也不是不可以。
　　只不过青紫汐才不会对塔罗说这些呢，塔罗又没有那种一定要去魔界的执念，让她先断了个念想也未尝不是一件好事儿。
　　「算了算了，反正也无所谓了，如果神王去了魔界的话我可就真没有什么办法了。」
　　最后塔罗倒是自己放弃了，看到她耸耸肩一脸无奈的说着，青紫汐伸出手拍了拍自己的胸口颇有些豪爽的开口道。
　　「没事儿，交给我就好！」
　　「行……那就交给你了。」
　　这个时候也没有什么能继续说的了，塔罗和青紫汐进入了正题。
　　「你打算什么时候去呢？」
　　「你呢，你什么时候去我就什么时候去呗，反正我完全不需要准备什么。」
　　身为火系异能者，青紫汐还是不怕寒冷的，塔罗自然也不会怕，虽然她并不是冰系异能者，但水系与冰系本就是同源的，对温度的控制上塔罗应该也做的不赖。
　　「我啊……我还没有想好，不过大概也就最近了吧，对了，你去的时候难道还带着夏诗羽吗？」
　　「嘶，嗯，她一直嚷嚷着要跟着去，我就只好带着她了呗。」
　　「不是吧，我先跟你说好，上面的温度应该会更低的，她能承受得住吗？」
　　看起来塔罗也是蛮担心夏诗羽的，和自己担心的地方一模一样。
　　「这你就不需要担心了，她肯定没问题的。」
　　青紫汐觉得既然夏诗羽有自信的话，那么自己现在只需要相信她就好了，反正最后若是真的抵抗不住的话自己还有别的办法。
　　「行吧，反正她是你的人，你说没事儿就没事儿吧。」
　　塔罗也不打算过多的追问，既然青紫汐说没事儿了的话，就算出了问题也是她负责，况且自己也完全有能力创造出一层隔绝温度的水膜出来，夏诗羽跟着一起来的问题算是解决了，接下来就是时间，塔罗想着赶早不赶晚，但中午攀登的话显然是时间不够的，她开口建议道。
　　「不如明天一早行动如何呢，毕竟晚了的话也不太好，天色一暗下来我们很有可能会被困在雪山上。」
　　「说的也是，不过早上起来的话实在是有些难处啊。」
　　就在这时，本来在一旁一直默不作声的夏诗羽也开口说了。
　　「确实，早上起来的话先不说能不能起来，就算起来了也会非常的困，没有充沛的精力要怎么去攀爬。」
　　「那就中午吃了饭……别说午饭之后就要睡午觉了啊。」
　　塔罗似乎未卜先知了，青紫汐和夏诗羽确实是吃过午饭之后就想要休息休息美美的睡一个午觉，青紫汐觉得塔罗肯定也和自己是一个想法，不然才不会猜出来自己会做什么。
　　「我就知道……那你们到底要什么时候去啊，晚上的话视野很不开阔的。」
　　最后青紫汐还是妥协了，她觉得若是早上起来的话也没有什么关系，前一天晚上只要不熬到太晚就好了，
　　「你能睡醒吗？如果能的话就上午走好了。」
　　最后，是青紫汐朝塔罗确认着，因为她知道自己和夏诗羽是能够强行起来的，可到时候如果塔罗没有起床的话还是无法行动的。
　　「啧，没事儿，我是肯定能够起来的，那么就定好是明天上午了哦。」
　　「好的，今晚我们会早些睡觉。」
　　青紫汐点点头后便站起了身子，她来到这里也仅仅只是和塔罗确认一下出发的时间而已，至于什么其他的话，青紫汐这边儿是没有什么要多说的了。
　　看起来塔罗也没有什么要说的，青紫汐便直接带着夏诗羽离开了房间，现在正值午后，按照平日里的习惯来讲，青紫汐和夏诗羽应该要上床睡午觉了，可比起来对冰家主宅的好奇，睡觉也就成为了一种无足轻重的事情，昨天晚上因为被冰凌叫过去的原因而没有办法参观，今天青紫汐一定要好好的看看这里。
　　这也可以说是一种……个人的喜好吧，青紫汐每到一个地方都喜欢四处探查，尤其是这样看上去很辉煌的建筑物，就比如在神界时的神女宫殿与神王殿，魔女灵犀儿的宫殿……

第914章: 第四十九章  探查

　　
　　青紫汐自然不会直接就四处乱窜的，至少也要表现的有些礼仪，她们两人找来了女仆，说明了自己的意图，女仆听后也是点点头表示很乐意帮忙带路。
　　冰家主宅又没有什么忌讳，况且两人远来是客，就算参观一下冰家主宅也没有什么问题，事实上，冰凌也早就默许了两人的参观，有了冰凌的默许，两人自然是觉得非常开心了，女仆也没有什么顾虑，毕竟冰凌在这里还算是最大的，倘若有别人说起来的话自己也能够把冰凌的名头给搬出来。
　　「主宅还是很大的，旁边还有一些分宅，这附近都是我们的宅子。」
　　走在路上，女仆为两人介绍着这里，不过青紫汐也确实是看到了那些宅子，原来这些全部都是冰家的领地啊，不过青紫汐就是觉得有些纳闷了，既然都是的话那么建造在一起不就好了，非要分开来，倒也不是什么大问题，况且这么近的话只需要走几步就到了。
　　青紫汐的心中并没有什么家族的概念，因为她一开始就不是什么大家族的孩子，所以这次亲眼见到了冰家的家族之后还是感觉非常好奇的，她在想着如果自己也能有个家族该多好。
　　逛了一圈之后，青紫汐觉得这里还真是应有尽有，不过这次在见到藏书阁之后她并未像之前那样一口气扑上去，在神界的知识储量已经达到了一个很庞大的储量，这儿的书肯定没有自己从神界获得的知识全，不过这里看上去倒是装饰豪华，况且还是在极北之地的一个最大的家族，有些关于极北之地的书也是很正常的吧。
　　这是青紫汐第二次来到这里了，第一次的时候还没有来到这么深入的地方，当时也是直接被剑神牵引着来到了山峰上，当时自己的火焰还无法完全的保护自己，是他为自己驱散了寒冷，而现在自己已经可以完全的在寒冷中前行，甚至还能够为别人驱散寒冷。
　　唉……
　　离开了女仆，两人回到了自己的房间，距离晚上吃饭的时间还有一小段空余，夏诗羽打算和青紫汐玩儿一会游戏。
　　「嗯？好啊，所以说是什么游戏呢？」
　　青紫汐欣然同意，只不过夏诗羽并未说玩儿什么游戏，青紫汐一时间也想不出来有什么好玩儿的游戏，她觉得两个人之间能玩儿的游戏本来就不多。
　　「这个…让我想一想啊。」
　　青紫汐倒是真没想到夏诗羽也不知道要玩儿什么游戏……
　　不过在她稍微想了一会儿后，机灵的脑袋里面就一下子冒出来了好多游戏，青紫汐点点头，陪着夏诗羽一直玩儿到了吃晚饭，晚饭过后，青紫汐在回房间的时候冲夏诗羽开口说道。
　　「今晚可别闹了啊，我们明天早上还要早点儿起床呢，如果不早些睡觉的话第二天是绝对醒不来的。」
　　「知道了知道了，真是的……既然要早点儿起床的话也没有什么办法了。」
　　夏诗羽叹了一口气说着，她本来还想要进行一些什么其他有爱的事情来着，不过今晚的话看起来是办不到了，她干脆去了洗漱间洗漱好，然后直接就换上睡衣躺在了床上。
　　这还早的很，青紫汐本来打算的是几个小时之后在睡觉，毕竟现在才不过八点而已，十点准时睡觉的话正巧是一个完美的时间。
　　青紫汐也干脆去洗漱了，这里虽然有淋浴，但青紫汐却并不想要洗澡，夏诗羽也没有洗澡，两人都很有默契，毕竟如果洗澡的话或许又会引起对方什么不该出现的想法。
　　洗漱过后，青紫汐倒是没有第一时间上床，她先是坐在了沙发上盘腿闭眼，身体周围浮现出了看上去不是很明显的气流，她似乎正在修炼，看到青紫汐这样，夏诗羽也没有开口说些什么打扰她的修炼，她本来还以为青紫汐会上床和自己聊会儿闲天的，看样子是自己想错了啊。
　　想着想着，夏诗羽默默地叹了一口气，她也开始起了自己的修炼，毕竟还需要为星夜的拟化做准备，虽然星夜非常的善解人意，从未对夏诗羽说过要让她抓紧训练的话语，可就算不说的话夏诗羽自己也很清楚，况且比起一只小猫……人类的模样或许会更好？
　　夏诗羽正愁没有人能时时刻刻和自己聊天呢，如果是星夜的话就能够时时刻刻和自己聊天了吧。
　　一定是这样的。
　　所以夏诗羽才打算努力的训练，她已经看到了未来的希望，她觉得星夜一定是非常厉害非常厉害的。
　　青紫汐和夏诗羽两人大概是心有灵犀的一起修炼了一个小时多，时间已经来到了九点，青紫汐设置好的定时魔法开始吵闹起来，她整个人从修炼的状态中走出，甩甩脑袋恢复了意识。
　　夏诗羽也正巧睁开眼睛，四目相对，青紫汐开口说道。
　　「你刚才也在修炼啊。」
　　「不然呢，姐姐又不理我，我一个人能干什么啊？」
　　夏诗羽撇撇嘴说着，她看上去非常的不开心，青紫汐只好轻轻的揉了揉她的脑袋安抚着她。
　　「乖啦乖啦，毕竟我们都要修炼，你是为了星夜，而我呢，我也要为了小艾小洛她们。」
　　「她们不是可以拟化的吗？」
　　「哎呀，虽然是可以拟化，可是也需要消耗大量的能量啊，若是我这边儿供给的能量不足的话，她们那边儿也会非常难受的。」
　　青紫汐可不想因为自己的原因而让她们感觉到无力，她不想要拖累圣剑和魔剑，自己一定要当一个合格的主人，就算她们下一轮回会忘掉自己，可至少现在，她们是自己的……
　　每次青紫汐都强迫自己不要想起来那件事儿，毕竟和艾斯特还有洛青衣以及琳德都相处了这么长的时间，忽然间知道自己并不是她们一生中的唯一，况且自己死掉之后她们还会选择性的忘记的时候，青紫汐就觉得心口有些疼痛，有一种自己的东西被别人占据了的感觉。
　　青紫汐想，如果自己能和艾斯特还有洛青衣那样永生的话就好了，然后在让夏诗羽也跟着一起永生，几个人快快乐乐的生活在一起多好。
　　不过这也只能想想了，现在就连复活术都没有找到，立刻复活人的魔法和术式也没有，更别说什么永生了，青紫汐在神王殿的藏书阁内查阅资料的时候也在找关于永生的知识，不过很遗憾的是完全没有找到。
　　甚至连例子都没有啊，青紫汐还以为神界会有记载什么永生的例子来着，可是很遗憾的是就连例子都没有，青紫汐甚至都想要调查一下为什么神界的居民能够如此长寿。
　　对了，这是根本就不需要调查的事情，再说了自己的身边可是有塔罗在的，虽然不知道塔罗到底会不会告诉自己就是了，如果她肯说的话自己还是蛮感激她的。
　　先不提她会不会说，就算说出来自己估计也不一定办得到，所以青紫汐已经明白了，人类是有极限的，若是想超越极限的话……
　　回想起了很久之前自己被灵犀儿咬住脖子的场景，若想要超越极限的话，那么只有不做人了。
　　不知道灵犀儿的血液到底有什么用，反正青紫汐觉得她的血液对自己并没有任何的影响，虽然她说自己的血液有着什么美容养颜的功效啊，改善身体的功效啊。
　　青紫汐可没有看出来，至少现在青紫汐还没有感觉到这样的效果，她自己本身就美，而且使用的一些护肤品也是最为顶级的，因此美容养颜的功效还有待商榷。
　　「好了好了，明天的话你要时时刻刻跟着我啊，虽然早上的时候天已经亮了，可雪地并不是那么好行走的，再说了这儿的山崩也是经常会发生的。」
　　这个情报倒是青紫汐从冰凌那里听说过的，听说冰凌曾经去过很多次雪山，只不过在攀登上雪山之后遇见的是一片**大海，他也试探着继续前进了，可害怕迷失了方向，最后还是在尝试过后选择了回去。
　　「对了诗羽，你的方向感怎么样呢？」
　　青紫汐姑且问问夏诗羽的方向感，因为她自己的方向感并不是太好，但没想到夏诗羽的脸上也露出了为难的神色，开口说道。
　　「不太好……姐姐你也知道，我的方向感向来是比较差的，和姐姐一样。」
　　如果不带上最后一句的话倒是没什么事儿，不过夏诗羽最后偏偏要带着青紫汐一起说。
　　「行……确实，所以明天的时候我们就登上雪山后浅尝辄止，不再深入的探查了。」
　　「你，你该不会是想要探查那一片漫无边际的大海吧？」
　　夏诗羽的脸上露出了不可置信的表情，她本以为冰凌说过后，青紫汐也最多会感觉到非常遗憾而放弃搜查，但没想到青紫汐居然一直都在想着那个问题啊……
　　「是啊，不就是漫无边际的大海吗，我倒是想看看它到底能延伸至什么地方。」
　　「万一回不来了呢……」
　　「到时候再说呗，反正还有塔罗在呢，而且就算在空中也能够使用传送魔法。」
　　看起来青紫汐完全不在乎潜在的危险，自顾自的做了决定。

第915章: 第五十章  剩

　　
　　说起来自己还不知道是否能在那里使用传送魔法阵的，不过如果能够使用传送魔法的话青紫汐相信冰凌也不会不知道，他既然没有开口说使用魔法阵传送回来的话，青紫汐猜测或许那个地方无法使用传送魔法阵。
　　至于原因嘛……青紫汐这边儿还没有想好原因。
　　反正凡事儿都要讲究一个原因的话就…很多事儿都说不过来了，至少青紫汐打算到时候先去看看再说下一步的行动，自己在这儿也待了有几天了，可不能继续耽搁下去了，毕竟这儿并不是能够悠闲居住的地方啊。
　　今夜青紫汐和夏诗羽睡的很早很早，几乎都没有在床上嬉戏打闹，第二天两人自然是非常轻松的起床了。
　　其实说起来非常轻松的话，实际上也并不是多么轻松的，至少两人在起床之后都揉着眼睛看上去一副半睡不醒的样子，直到去了洗漱间之后才缓缓的恢复了意识。
　　「果真洗洗脸的感觉就是不一样。」
　　夏诗羽一边用毛巾擦着脸一边开口说着，她现在感觉自己已经神清气爽了，不知道青紫汐哪边儿怎么样，和自己比起来的话，青紫汐明显更懒惰也更嗜睡，说起来自己第一次听到青紫汐的时候就是因为她因为嗜睡而在学院内出了名。
　　不过现在她的老毛病还是没有改，只要不上课的话恨不得睡到下午。
　　「是的呢，感觉稍微清醒过来了，不过我们只要出去的话大概就能够清醒了吧，毕竟外面还是非常，嗯……」
　　青紫汐虽然是火系异能者，但也不代表着她完全感受不到温度也不惧怕寒冷，温度还是能够感受得到的，寒冷总是能让人的头脑变得清晰。
　　才刚走出门来，青紫汐便听到了隔壁的声音，只见隔壁的门也恰巧打开，塔罗从里面走出来，一眼便看见了刚刚出门的夏诗羽和青紫汐。
　　「好巧啊，我刚想要喊你们呢。」
　　塔罗率先开口打了招呼，而后夏诗羽和夏诗羽也各自开口道。
　　「是挺巧。」
　　「我们也打算去找你。」
　　就这样，三人极为巧合般的在外面撞到了一起，反正也没有什么需要带的东西，这次去只是看一下到底有什么而已，三人甚至都没有告诉谁就出去了。
　　远方的雪峰其实距离冰家主宅也不算很远，倒不如说，这个主宅就是建立在雪峰之下的，兴许是为了镇守这里吧。
　　反正青紫汐觉得距离近了倒也是不错，至少自己不需要花费大量的时间在这里到处乱跑了。
　　来到山脚之下，青紫汐看着这高耸入云的山峰，心中不禁浮现出了一种淡淡的敬畏感。
　　同时，她还觉得有些呼吸不上来的感觉，这里确实名不虚传，冰凌并没有欺骗你自己，这里确实是给人一种宛若登天的感觉。
　　「姐姐，这里……实在是。」
　　夏诗羽也捂着自己的胸口，看上去似乎有些不舒服的样子，青紫汐见状连忙凑过去伸手揉了揉夏诗羽的脑袋，开口说道。
　　「没事儿的没事儿的，虽然需要敬畏，但你把它看成一座普通的大山峰就好了，山峰总是要我们人类来踏平的。」
　　青紫汐说的倒是有道理，经过青紫汐的这么一番安慰，再加上和青紫汐进行了一次肌肤接触，夏诗羽的心情变好了许多，心情这么一变好，心中的感觉自然也会随之改变，夏诗羽现在已经没有之前那种被什么东西给狠狠压住，压着喘不过气的那种感觉了。
　　「准备好了吗，准备好了的话我们就走吧？」
　　塔罗已经在一旁看着许久了，抓着这两个人说话的空隙开口插话，倒是引来了两人好奇的目光。
　　「诶，你不会觉得难受吗？」
　　夏诗羽率先开口，毕竟她在塔罗的脸上并没有看到任何难受的表情，况且塔罗一直都表现的云淡风轻的，倒是让夏诗羽觉得这是非常不正常的一种行为。
　　「我肯定没事儿啊，倒不如说，你怎么了？」
　　看来塔罗的心中完全没有难受的感觉，因此也不可能懂得夏诗羽感受到什么了。
　　「我…呃，没事儿没事儿，现在已经没事儿了。」
　　她想了想后还是觉得别告诉塔罗了，反正塔罗也什么都不懂，自己若是说了自己的感觉之后，免不了要被嘲笑一番。
　　看到夏诗羽并不打算说些什么，塔罗也懒得去继续追问了，她权当是这两个人又在卿卿我我吧。
　　两人已经开始动身准备出发了，塔罗也甩甩手跟在了两人的身后，前面的路程还是很好走的，所以倒是不用在一开始的时候就浪费很多体力，不过后面的路倒是不好走，所以一定要掌握好一开始的节奏。
　　毫无疑问，青紫汐和夏诗羽的节奏还是非常好的，两人都有过这样的训练，塔罗跟着两人，节奏也不算太差，青紫汐本以为她的体力也不算多好，但走到半山腰的时候，连青紫汐自己都觉得有些累了的时候，却看见塔罗还是一脸精神的走着，完全没有累了的样子。
　　难不成她都不会感觉到累的吗？
　　或者说，神女下界的话，体内的神力都会跟随着一起带过来，若要是这样的话倒也是不出乎意料的，青紫汐觉得她应该就是带着神界的全部神力来了，不然别说是普通人了，就算是经过训练的异能者都会感觉到累，事实上，夏诗羽已经开始有些气喘吁吁的了，青紫汐觉得还好，因为她也有过训练，况且在这上面她也开始动用起了她自己的异能，所以就会变得更加的容易起来。
　　「你们累不累，累了的话就休息一会儿，上面的路更加难走了。」
　　最后倒是塔罗有些体贴的开口询问两人，她脸上的那关心的神情可不像是假的，青紫汐觉得塔罗有时候还是蛮好的。
　　「我不算累，诗羽有些累了吧，要不要休息一会儿，正巧也有些饿了。」
　　昂起头看了看天空，时间大概已经来到了中午，上方倒是还能够看得见太阳，就是完全没有感受到太阳洒落下来的温度就是了，青紫汐本来还以为这儿能够感受到太阳的温度呢，她看了看夏诗羽，夏诗羽的面色还是红润的，看来因为星夜的原因，她果真不惧怕寒冷了。
　　但为了保险起见，青紫汐还是走过去拉起来夏诗羽的手摸了摸又捏了捏，手感很好，摸起来也非常的温热。
　　「你看姐姐，我根本就不冷的，倒不如说活动了这么久，都觉得有些热了。」
　　夏诗羽一边说一边笑了笑，看上去她还是有活力的，青紫汐感觉稍稍放心了，至少现在攀登到半山腰的位置还是没有出现什么问题的。
　　「对了，这山上难不成一户人家都没有吗？」
　　忽然间也不知怎么的，夏诗羽的脑海中浮现出了奇怪的问题。
　　「这，我觉得应该是没有的吧，毕竟这儿常年积雪，下山和上山的路又非常的难走，就算住在这里的话，饮食都是个问题。」
　　更别说交通了，就算下山之后也无法买到什么东西，最近的地方还是冰家家族的主宅，没有令牌是没法进去的，冰家可不是乐善好施的家族。
　　不过一旁的塔罗却对此产生了异议，她竖起一根食指开口说道。
　　「啧，怎么没有可能啊，这里虽然天气寒冷，可是你我她不是一点儿都不怕吗，况且如果是半山腰的话，下山上山的话直接用飞的就好了，我们是因为节省体内的魔力才选择步行的。」
　　「这么一说也确实，如果半山腰的话倒是有居住的可能性，但那些几乎可以称得上是世外高人了吧，至少我现在还没有感受到除了我们之外的气息。」
　　「我也是，嘛，虽然理论上可行，不过也没有人住在这么没情趣的地方吧。」
　　塔罗耸耸肩开口，她虽然身为冬之神女，但所住的地方虽然看上去冷冰冰的，就像是一个雪白色的华丽宫殿，可青紫汐知道宫殿里面还是被布置的非常温馨的，毕竟谁喜欢冷冰冰的宫殿呢？
　　反正青紫汐是不太喜欢的，她不知道别人会怎么想，至少她自己若是待在一个冷冰冰的地方的话，她觉得自己肯定会疯掉的。
　　「休息一会儿吧，我记得你带了点吃的？」
　　塔罗随手一挥便创造出了一个通体雪白的桌子和椅子，这是她利用这些雪凝结成坚硬的冰块而创造成的，自然会很凉很凉，不过青紫汐和夏诗羽倒是不怕冷的，若是普通的女孩子还真不能坐在这上面，实在是太伤身体了。
　　青紫汐从自己的魔法通讯手环中取出来了带来的食物，反正随便加热，所以青紫汐也没有局限于只带面包或者干粮什么之类的东西过来，而是带了一些丰盛的菜肴，这些都是昨天晚上的剩菜，不过稍微一家热的话味道还是不错的，也没有什么变质的现象。
　　看着饭菜被一个个掏出来，塔罗扯了扯嘴角说道。
　　「你这是……什么时候收进来的。」
　　「嗨，反正我已经经过冰凌的同意了。」
　　青紫汐对怎么收进来的事儿避开不谈，招呼着两人开吃，并率先动起了手，见状，塔罗也不再多问，加入了争抢的队列。

第916章: 第五十一章  老相识

　　
　　吃饱喝足后，三人继续朝山峰走着，随着高度的增加，周围的温度确实是在慢慢降低着，空气也开始变得稀薄了起来，青紫汐又开始担心起夏诗羽来，不过至少她现在看上去还并没有出现什么问题。
　　三人的速度逐渐慢了下来，这也是难免的，现在就算是青紫汐都开始觉得有一点点不舒服的感觉了，虽然她在很小很小的时候曾经接受过缺氧的训练，当时是在教导院里一个封闭的房间内，将房间内的空气缓慢的抽出来，还强制要求里面的孩子做剧烈的活动。
　　没有足够的空气，怎么可能做的来剧烈的活动呢？反正青紫汐当时非常困难的完成了任务，而一些没有完成任务的孩子听说都受到了严酷的惩罚。
　　至于是什么惩罚，青紫汐并未去打听，她只知道是肉体和精神上的双重折磨。
　　不过也多亏了那一次的训练，青紫汐多多少少掌握了呼吸的方法，况且这种方法可不只是在缺氧的环境下才能够使用的，这本就是一种调节呼吸的方法。
　　「诗羽，你调整一下你的呼吸，不要在这里乱了自己的频率。」
　　青紫汐扭头说道，她现在已经隐隐约约的感觉到夏诗羽的呼吸频率开始加快了，这可不是一个好兆头，虽然现在的空气变得越来越稀薄没错，可如果自己的频率也跟着变快的话，会对身体造成一个不小的影响。
　　「明白了，我会尽量调整的。」
　　夏诗羽点点头开口说着，她自己也明白这种事情，如果自己的呼吸频率紊乱的话，身体会渐渐吃不消的，这还没有到顶峰，但差不多已经到了一半的距离了，越往上走是越难行走的，青紫汐和夏诗羽都懂得这种事情，所以她们才早早的就开始保留着体力。
　　这也是为了能够一口气下山或者在海面上飞行做的储备。
　　不过话说回来，青紫汐虽然觉得有些不舒服，但也远远还没有达到一种极其不适的状态，她还感觉到体内的艾斯特已经开始渐渐苏醒了，大概是环境所给的压力让她误以为自己是在战斗。
　　不久后，青紫汐便听到了艾斯特的声音。
　　「小汐，你在干什么呢，遇到强敌了吗？」
　　不过还没等青紫汐回答，艾斯特便已经感受到了周围的气息以及青紫汐正在释放的能量到底是为了什么。
　　「你怎么去爬雪山了啊……」
　　艾斯特的语气中夹带着淡淡的无奈神情，或许她现在还不知道青紫汐为什么会攀爬雪山，青紫汐只好简短的开口告诉她。
　　「我们打算探查一下山的另一面是什么，毕竟冰凌说是一片永无止境的大海，可我总觉得有些不相信，因为没有什么东西是永无止境的。」
　　说完后，青紫汐觉得艾斯特或许会知道些什么，她又开口询问道。
　　「小艾，难不成你知道些什么吗？」
　　毕竟也是活了几千年的人了，况且艾斯特在人界活动的时间应该也不短才对。
　　「我知道什么啊，我根本就没有来过这里。」
　　听到青紫汐在询问，艾斯特一脸无奈的开口说着，她怎么知道这边儿的事情，说起来她现在才刚醒过来而已，要不是因为青紫汐在这里乱搞，或许现在自己还在沉睡中呢，不过……算了，自己就姑且看一看这里吧。
　　反正现在艾斯特搜寻了一遍自己的记忆后发现确实是没有这方面的记忆，所以她想自己应该是没有来过这里的才是，但自己在人界待过的时间倒是不算短，不过如果说是人类作为自己的主人的话……
　　艾斯特皱了皱眉头，她已经想不起来了，在离开的时候她就已经强行的封印住了自己关于前一任主人的记忆，不然如果带着记忆的话很可能会对之后的生活产生影响，也是对自己现任主人的不恭。
　　但在艾斯特的潜意识里，她知道自己曾经在人界有一个主人，不过已经是很久远之前的事情了吧……
　　嗯，忘掉了也好，现在自己的主人是小汐，若是让她知道了自己心中的想法，她一定会吃醋的。
　　艾斯特就这样维持着清醒的状态看着三人逐渐向上攀爬着，最后，艾斯特开口轻声说道。
　　「小汐，快到了，你稍微注意一下啊，周围的环境变得有些恶劣，似乎有什么其他的气息。」
　　「嗯…我也感受到了。」
　　青紫汐阴沉着脸说道。从刚才开始，周围的环境就开始不自然的发生着变化，嗅觉敏锐的青紫汐自然是察觉到了这样的变化，虽然现在还没有看到什么，但应该也差不多了，一旁的塔罗也发现了不对劲，她的双手开始捏起来，一副蓄势待发的样子。
　　「怎么了，你们两个……难不成感觉到什么了吗？」
　　夏诗羽到底还是对自己的感觉抱有些不自信的想法，所以看到两人都警戒了起来之后，她也开始觉得自己的感觉应该是正确的了。
　　「出来吧。」
　　青紫汐干脆直接大声喊道，连她自己都不知道对方是在什么地方的，可对方应该是能够听到声音。
　　一秒，两秒，并未有人理她，青紫汐扯了扯嘴角，打算继续前行。
　　毕竟不能因为潜在的敌人就放弃了这次行动，况且山顶就在不远处的位置，青紫汐伸出手拉过了夏诗羽的手，朝上走着的步伐逐渐加快。
　　塔罗一个人是完全没有问题的，就算这个雪山被极为强烈的魔法给轰烂了的话塔罗也肯定能够保全自身，所以现在青紫汐只需要看好夏诗羽就好。
　　「星夜醒过来了……」
　　夏诗羽开口轻声说着，她低下头，怀中正钻出来一个小小的头颅，看上去和原来的星夜一模一样，青紫汐还以为星夜会变成一个庞然大物来着，但现在看上去还是一如既往的可爱。
　　就是叶凉……叶凉似乎还在沉睡，这都过去几天了，在神王殿获得的知识大概也能够记忆和理解了吧。
　　「星夜，你有感受到什么吗？」
　　「嗯……差不多，如果我的猜测没错的话，主人和紫汐小姐继续前行就好了。」
　　果真是女性的声音啊……听上去有些干脆，音色倒是不错。青紫汐的注意力几乎全部都放在了星夜的身上，至于她说的话倒是后知后觉才理解了过来。
　　她的意思就是让自己和诗羽继续下去？猜测，猜测什么啊，难不成那个隐藏在暗处的东西是她所知道的？
　　很容易就能够联想到这里了，青紫汐觉得既然自己和诗羽还有塔罗都感受到了，那么现在的星夜也肯定能够感受得到，这还是青紫汐第一次听到星夜说话，虽然没有和星夜有过深入的交流，但既然身为夏诗羽的短刃，青紫汐是完全相信她所说的话语的。
　　「好，我们继续前行吧。」
　　青紫汐开始放开了心继续攀登，距离山顶也仅仅只有几步之遥了，昂起头来甚至都能够看到不远处的顶峰。
　　到达那里的话，就能够看见山对面到底是什么了吧。
　　青紫汐都已经做好了看到一片**大海的准备，而后，就在即将登顶的时候，周围却忽然间出现了暴风雪，青紫汐立刻挥手创造出一圈火墙来抵御这些雪花，虽然看上去薄薄的，几乎接触到任何热度就会融化的样子，但青紫汐可知道这些雪花锋锐的都能够在钢铁的表面留下痕迹，如果不是反应快的话，雪花估计早已经侵入到里侧了。
　　它们现在就在不断的割着火墙。
　　「唉，果真是你啊，停下来吧，这些人没有任何的恶意，其中一个还是我的主人，伤了和气可不好。」
　　一道悠长的叹息声传了过来，青紫汐听到了星夜的声音，星夜大概是对冲自己发出攻击的人说着。
　　不过……那是谁？星夜认识她的话倒是不那么奇怪的。
　　「你，你是……」
　　「嘛啊，就是你想象中的那个，不过我现在有了自己的名字，叫做星夜。」
　　星夜开口说着，随后，周围的暴风雪确实是瞬间停止了，青紫汐又听到了外面传来的声音。
　　「真，真的是你吗！？」
　　「哎呀，虽然现在我还没有办法拟化，不过真的是我哦，我可是一开始就察觉到了你的气息，真伤心，你居然没有感受到我的气息。」
　　星夜开口说着，语气之中夹带着些许心痛以及惋惜和遗憾的情感，倒是让对方听得有些自责了起来，青紫汐解除了火墙，外面只看见了一个淡淡的人影，那个人影正逐渐加深着，最终一个身着一身白衣的女孩浮现而出。
　　「阿姐，我想死你了，这些年你都去哪儿了！」
　　那个女孩直接就朝夏诗羽冲了过去，而后，她看着夏诗羽怀中的那个小猫愣了愣神。
　　「阿，阿姐……？」
　　「咳咳，没错，都说了我还没有足够的能量拟化。」
　　「呜哇，抱抱！」
　　那个女孩一把便将星夜给抱了起来，夏诗羽倒是不是很介意这女孩把夏诗羽从自己的怀中夺走，毕竟她们两人似乎是老相识了……
　　————喵w————
　　写着写着觉得这个月好像有点儿赶啊，不过存稿都已经快没了，最近也没有什么状态，今天先看完比赛吧……我喜欢的那一只队伍都已经变味了

第917章: 第五十二章  别去

　　
　　不过说起来。
　　还是稍微有一些小嫉妒的吧，毕竟这人自己可不认识，之前还试图攻击了自己。
　　「走吧，让她们两个叙叙旧。」
　　青紫汐倒是挺放的开，看见那个小女孩正抱着星夜说话，便直接拉着夏诗羽的手登上了最顶峰。
　　站在顶峰的感觉果然不错，有一种神清气爽的感觉，而且不知道是不是因为那个女孩子的原因，现在青紫汐甚至觉得温度还没有之前的低，青紫汐朝远方望去，哪里确实是一片**大海，正如冰凌所说的，极力远眺的话，那边儿还是一望无际的海洋，完全没有看到什么尽头。
　　青紫汐正在想，会不会在这海洋的彼岸是一个新的大陆呢，那个大陆也认为这个海洋不可跨越，正如自己这边儿认为的一样，先不提有多少人知道这个海洋，就算知道的大概也从未进行深入的探索，因为青紫汐觉得渊默大陆上面冰凌的实力就已经是很强很强的了，既然他都没能如愿以偿的进行探索的话，青紫汐觉得其他人也肯定不会如愿以偿的进行探索。
　　所以……
　　青紫汐觉得自己还是暂且不要轻举妄动为好，后面的塔罗已经来到了山顶，她抱着肩默默地看着下方的**大海。
　　「很奇怪，难不成再往前就一直都是无尽的海洋了吗？」
　　塔罗的心中难免浮现出了这样的疑问，毕竟若是真这样的话，这个世界不就成为了“无限”的吗，无限大，无限延伸，而这两块大陆则将会成为无限的海洋中唯一的两块大陆？
　　青紫汐是不相信的，可是十分可惜的是，这世界上并没有什么对地理方面的事情有深入研究的人在，所以也没有这方面的书籍了，就算在神王殿也没有关于人界的很多记载，青紫汐觉得如果有人研究这方面就好了，自己也能够稍微轻松一点儿了，不过没人研究倒是也不碍事儿，只不过自己需要花费相当长的时间去了解。
　　现在并不是干这事儿的时候，至少青紫汐现在还未感受到有什么极其强大的气息存在过，她转身朝塔罗问道。
　　「这里就是边界了，你觉得神王会在吗？」
　　「没有感受到他的气息……恐怕不在这儿。」
　　「那就去最南方吧，东西的话我已经派人去探查了，他们虽然不是强者，但嗅觉都如兔子一样敏锐，那边儿可以放心的交给他们。」
　　不过从极北之地朝极南之地进发的话倒是需要花费不少时间，青紫汐自然有着它自己的打算，可是看样子没法立刻从这里离开，毕竟那个身着白衣的女孩子似乎是星夜的好朋友。
　　「整个极北之地都没有感受到任何气息……」
　　塔罗正在一旁自言自语着，她的脸色有些凝重，似乎正在想着什么事情，因此青紫汐也是不再打扰她，只是默默地看着远方的海洋。
　　能够感受到庞大的水元素，青紫汐觉得，如果现在汐尔在自己身边的话，她一定会非常开心的吧，毕竟没有谁会比她更希望沐浴在海洋中了，而且有她在的话也不害怕会在海洋中迷路或者是有任何溺死的风险。
　　虽然现在也没有溺死的风险就是了，青紫汐觉得自己的实力还是足够的，但她就害怕一些未知的事物。
　　就如同之前的时间系异能者银灰，以及这个史书上都无从记载的海洋。
　　这两者都是青紫汐之前从未接触过的事情，其他的倒是还好，青紫汐至少也稍微知道些头绪，可这些甚至连书籍都没有记载，自然也就不知道这些东西了。
　　「我，我先下去看看好了。」
　　青紫汐开口说着，便打算直接飞下去，夏诗羽见状大吃一惊，连忙伸手拉住了青紫汐的手腕。
　　「喂，你要干什么啊，这下面谁知道到底能不能使用异能，要是不能的话该怎么办？」
　　夏诗羽所言极是，不过青紫汐既然打算下去的话，自然也考虑到了这一点，她开口冲夏诗羽说道。
　　「我可是保留了很多体力的，我本就想到了可能会无法使用异能的情况，所以在上山的时候几乎没有浪费任何体力，现在就算是凭借着肉体也能够上来，再不然……」
　　「再不然不还有你们嘛！」
　　青紫汐笑着伸出手拍了拍夏诗羽的肩膀，随后她便打算跳下去，不过在她刚做好准备的时候，一旁的塔罗却开口说道。
　　「我下去吧，我是冬之神女，对于水流的操纵自然也有些自己独到的想法，再不济也不会死掉，我是不可能受到人界的限制的。」
　　看着塔罗一脸自信的说出口来，青紫汐倒是觉得有道理，这里是人界，而塔罗则是神界的冬之神女，她本就不受人界的限制，听说人皇那儿有个能够镇压任何人类的神器，所以就算人皇不是人界最强的异能者也能够维持自己的统治，可这个神器却对塔罗无用，因为它只能够限制人类，而无法限制魔界与神界的生灵。
　　或许这个大海也一样，想到这里，虽然觉得有些过意不去，不过青紫汐还是点了点头道。
　　「麻烦你了，如果有异样的话一定要喊我，我无论如何都会把你拉上来。」
　　「放心就好，这儿还奈何不了我。」
　　塔罗弯了弯眼角笑了笑，随后她便跳了下去，以极快的速度在雪地上滑行者，然后借助着从山峰顶端冲下来的速度直接冲了出去，在天空中极速飞行着，缓缓稳定了自己的身形。
　　看起来她是能够使用异能的，不然早就因为无法控制体内的异能而掉下去了。
　　既然知道了塔罗是能够使用异能的，青紫汐就没有这么多顾虑了，就算她无法使用异能的话，至少还能够被塔罗给捡起来。
　　「我也下去了！」
　　青紫汐开口说道，整个人也滑行了下去，跟塔罗的动作一模一样，她在半空中飞起，动用起了自己的异能。
　　嘶，确实能够飞在半空中。
　　青紫汐正在半空中飞着，夏诗羽一脸担心的开口大喊道。
　　「姐姐，怎么样，能够使用异能吗？！」
　　「嗯，能使用呀，本以为无法使用异能来着，但没想到居然很轻易就能够使用了。」
　　青紫汐开口笑着，随后，她冲夏诗羽飞了过去，在半空中伸出手来。
　　「来吧诗羽，放心跳下来就好了。」
　　「好的呢，我来了！」
　　见到青紫汐可以毫无压力的飞在半空中，夏诗羽也是立刻学着前两人的姿势下落，在半空中划过一道弧线，最终被青紫汐从半空中接住。
　　把夏诗羽抱入怀中之后，青紫汐挑了挑眉开口问道。
　　「嘿，怎么样，试试能不能驱使体内的毒元素？」
　　青紫汐笑着开口，伸出手刮了刮夏诗羽的鼻子。
　　顺着青紫汐的话语，夏诗羽伸出手使了使能力，手心中立刻浮现出了一团淡淡的绿色毒雾。
　　「嗯？能驱动的。」
　　看到这团毒雾之后，夏诗羽也稍感安心了一些，她随后便按照着青紫汐所教的方法开始试着飞行起来，确实能够在天空中飞行，虽然下方是一片**大海倒是让夏诗羽觉得有些害怕就是了。
　　不过也正是因为心中这种害怕的情感，所以夏诗羽才有些畏畏缩缩的，她不敢离开青紫汐太远，生怕自己会掉下去。
　　青紫汐自然是察觉到了她的想法，不过对夏诗羽这个新手倒是也不能要求太多，她本来还想着要不要使坏稍微拉开一下和夏诗羽的距离看看她是什么反应，但最后想了想还是算了，毕竟她还真怕夏诗羽会出事儿，到时候万一再有个闪失就不好了，所以她也是护在了夏诗羽的周围，鼓励着她让她继续行动。
　　「加油，加油，就这样缓缓的提气……」
　　青紫汐正教导着夏诗羽，聪明如夏诗羽自然懂得这些技巧，她学的非常快，塔罗见这两人不会掉下去了，也就没再继续看着，而是朝着更远的地方飞去了。
　　「喂，塔罗，你小心一点儿啊。」
　　看着塔罗去了远方，青紫汐还是觉得稍微有些害怕的，虽然这里能够使用异能，但更加深入的地方呢，青紫汐可不认为这儿能够使用异能就代表着极远处也能够使用异能，所以她还是带着夏诗羽跟在了塔罗的身后，维持大概有十个身位的距离，这样就算发现了塔罗的不对劲的地方也能够及时的进行回救。
　　不过随着继续的深入，青紫汐觉得这儿开始变得有些奇怪了，水还是那个水，只不过没有任何流动的迹象，就像是一滩死水一样，正是这种奇怪的地方让青紫汐觉得有些诡异，她从后方开口告诉了塔罗，塔罗听后点点头朝下望去。
　　「确实啊，这水看上去就像是摆设一样……」
　　等等，摆设？！
　　三人顿时想到了一块儿去，万一这些海洋是摆设的话呢？虽然根本就无法接受这个事实，但也不是没有可能的。
　　塔罗率先降低了高度，她还是能够控制水流的，右手随手在下面一捞，海洋里倒是开始变得波涛汹涌起来。
　　似乎不是假的啊……
　　正在三人疑惑的时候，之前那个身着白衣发动攻击未果的女孩子的声音传递了过来。
　　「喂，别过去呀！」

第918章: 第五十三章  使命

　　
　　怎么了，难不成有什么危险吗？
　　虽然不明所以，但那个女孩好歹也是镇守在这里多年的人物了，就连塔罗听后也是缩了缩手，水流随之而下。
　　那个女孩的话语还是要听一点儿的吧，青紫汐立刻转过了头，她看到那个女孩就站在山峰之上，虽然俯视着自己，但眼神中却没有任何轻蔑的神情。
　　「这里可不是能够随随便便踏足的，我就是因为踏足这里差一点儿丢了性命，折损了近乎数百年积攒下来的能量。」
　　听了这句话，青紫汐和塔罗也是警惕了起来，毕竟这肯定不是骗人的话语，可至少现在两人还没有感受到什么明显的危险，最多就是奇怪的水流并不继续流淌。
　　「怎，怎么说？！」
　　夏诗羽倒是非常的在意，她昂起头一脸担心的问着。
　　「嘛啊，虽然我在这里待了这么长的时间，可还是无法了解透彻，我只知道继续深入的话就会受到一股力量的压制，这股力量是人类绝对无法承受的，因为我看过许多人来到这里，最终都被打回去了。」
　　说着说着，女孩不禁叹了一口气，她大概是看过了许多不听劝阻最后吃亏的人了吧，不过青紫汐可不是这种人，她伸出手缕缕头发开口说道。
　　「你在这里待了多长时间呢？」
　　「大概已经有千年时光了，长的我都已经记不清了，每日都是睡睡睡，这次总算是有人来陪我聊天了。」
　　「可你一开始的态度显然就是……」
　　青紫汐想了想之前那一场暴风雪，如果不是自己的实力已经达到了一定的境界的话，大概连抵挡都抵挡不住吧。
　　可再次望过去，女孩的脸上却挂带着一脸无辜的神情，她摊了摊手开口说道。「我也没想要杀掉来到这里的人，只是考验一下他们的实力，如果实力不够的话，你看，来到这里也绝对会被那片海洋给杀掉，死在这里的人已经不计其数了。」
　　听到女孩的这句话，青紫汐的脸上顿时露出了惊讶的神情，她张张嘴开口道。
　　「诶，这儿不是冰家家族的领地吗，难不成他们不会管一管吗？」
　　真是非常奇怪，青紫汐只听说过冰凌来到这里，她还以为除了冰凌之外并没有其他人来了，没想到死在这里的人居然这么多。
　　死……
　　「嗯，最近倒是没有多少人来到这里了，可几百年前可是有着大批大批的人慕名前来，最终不是被我击退了就是被这片海洋给斥退了，从我有记忆起，未尝有一个人跨越这片海洋。」
　　说完后，女孩又叹了口气，她大概是觉得这里还算是鲜为人知的地方，如果有人能够稍微科普一下这里就好了，虽然最近是因为冰家家族在这一片区域的原因，现在已经没有多少人来到这儿了。
　　「可到底是为什么……」
　　青紫汐反倒是开始纠结了起来，她觉得自己搞不懂这个地方，明明现在的时候自己还未感受到任何一丝的威胁，难不成那是要在跨越一个临界点的时候才能够感受得到吗？
　　青紫汐觉得自己并不是很敢去赌，所以她也没有继续前进。
　　海面上倒是看不到任何的分界线，但经过女孩的这一番言辞之后，青紫汐总觉得这儿似乎有一道看不见的屏障，如果跨越了那个屏障的话自己就会顷刻间死掉。
　　总觉得好可怕的样子啊。
　　青紫汐翻了翻白眼，随后，她开口冲女孩问道。
　　「那么有没有什么办法呢，抵抗这片海洋的办法。」
　　实际上，就连青紫汐自己都知道这个问非常的幼稚，自然，女孩也笑了起来，她笑着摇摇头开口。
　　「没有的，我一直都在寻找，一直都在尝试，可惜找不到任何的办法。」
　　「那，是忽然间一下子来的压力，还是持续着的呢？」
　　青紫汐觉得，如果是持续不断的压力的话自己倒是可以尝试一下，但如果是一下子施加上来的压力……青紫汐还是有些怂的。
　　「是一点点的，可如果达到一个临界值的话就会忽然间翻倍增加，那个时候几乎是想跑都跑不出去了。」
　　女孩说着这儿的情况，青紫汐又陷入到了沉思当中。
　　「那我可以稍微尝试一下。」
　　「随你，要去的话不要带着星夜的主人去。」
　　看起来女孩关心的只有夏诗羽一个人。毕竟也是，自己又不认识她，她也不认识自己，不过如果把艾斯特和洛青衣喊出来的话，她们两个或许认识？
　　正当青紫汐这样想着的时候，艾斯特开口轻声说道。
　　「我虽然认识她，不过和她并不是非常熟的关系哦。」
　　「这样呀。」
　　那就没有什么事儿了，不过青紫汐本来也没有打算带着夏诗羽一起，她点点头开口。
　　「我自然是不会带着诗羽的，放心就好了。」
　　「诶，姐姐你要小心啊！」
　　看到青紫汐正朝着远方飞去，虽然夏诗羽害怕自己会因为失去平衡而掉下去，但她还是更担心青紫汐的安危，毕竟听那个女孩说起来还是蛮恐怖的一件事情，但看青紫汐脸上的表情，她似乎并未觉得有什么好可怕的，虽然有些认真就是了。
　　「姐姐，要是感觉到有什么不对劲的就要说出来啊。」
　　正在夏诗羽双手置放在胸前一脸担心说着的时候，塔罗过来拍拍她的肩膀开口道。
　　「别担心，我也跟着一起去。」
　　听到了塔罗的话语之后，夏诗羽稍微感觉放心一点儿了，毕竟这位是神界的冬之神女，如果青紫汐出了什么事儿的话，她是肯定会来帮忙的，毕竟青紫汐是为了陪她才一起来到了这里。
　　唉，不过有一说一，自家姐姐这个好奇的毛病到底要什么时候才能改啊。
　　看着青紫汐逐渐的深入，夏诗羽也是倍感紧张，她甚至都忘记了自己还是一个处于飞行期的新手了，在不知不觉中倒是稳定了身形，还甚至开始了在空中的移动，虽然她知道自己跟过去只不过是一个添乱的角色而已，但她还是凑了过去，到底要保持怎样的一个距离她到底还是知道的。
　　「嘶，开始了。」
　　青紫汐停了下来，皱皱眉头，在她身后的塔罗看到青紫汐开始感觉到压力，脸上也露出了严肃的表情，她现在还未感受到压力，因此在青紫汐还没有踏步向前的时候，她默默地靠近着，脸上的神情变得越发严重起来。
　　「似乎每个人感受到的都是不一样的，我在还没有接近你的时候就感受到了压力。」
　　也就是说，塔罗比青紫汐还要早的就感受到了。
　　「奇怪，已经很远了，现在才感受到吗？」
　　远处山峰上的女孩也眯起眼睛挠了挠下巴，一般这个位置大概是已经快要承受不住的位置了，可那些人还想要再冲一下自己的极限，往往都会在后面的三步内出大问题。
　　可听青紫汐的意思，她好像才感受到压力。
　　或许可能真的是分人吧。
　　女孩自顾自的点了点头，她看向青紫汐的眼神中不知为何竟多了几分情绪。
　　「好了，就到这里了。」
　　朝前走了大概有七八步的样子，青紫汐停了下来，她已经感觉到这庞大的压力快呀压垮自己了。
　　不是不能够继续向前，只是听说继续的话会被忽然间压垮。
　　青紫汐还不想这样。
　　回过头来，她看到塔罗停在自己身后大概有三四个身位的距离，本来还以为塔罗是不会受到这里的限制的，但现在看上去，塔罗似乎也受到了限制啊。
　　或许也是因为这个原因，青紫汐已经开始打算回去了，毕竟她来到这里的时候还是没有看到有什么奇怪的东西，确实出了雪山之后，前方就变成了一片茫茫的海洋，自古以来就没有人记载这方面的事情，青紫汐不禁开始想到，难不成尝试过的人都死掉了？
　　她选择了回去，用最快的速度飞上雪山，并未留有余力，这里的事情姑且放一放，青紫汐打算去南方了。
　　「怎么样，我没骗你吧，当初我到达的地方差不多就是你停下来的地方，在那儿我忽然间就感受到了一股强大的压迫力，甚至有一种心脏都被掐住的感觉。」
　　女孩说着说着，最后还叹了一口气，青紫汐发现她叹气的频率好像很高，听说世界上有一种把叹气当成是口头禅或者习惯性动作的人，说的大概就是她吧？
　　此刻星夜还在她的怀中，夏诗羽朝星夜伸了伸手，星夜后腿一蹬就跳进了夏诗羽的怀里。
　　「诶！」
　　女孩还感到惊讶，不过转念一想现在星夜可是管那个叫做夏诗羽的女孩喊主人的，也便没有开口说些什么。
　　正在这时，青紫汐问出了一个塔罗甚至是夏诗羽都想要问的问题。
　　「对了，你为什么要在这里待着呢？」
　　「我啊，我肯定是为了镇守啊，你看着连绵不绝的雪山，我能够在这上面飞快的进行移动，虽然这百年来并没有什么傻蛋试图闯入禁海，我倒是也轻松了许多就是了。」
　　「可……这不是你的职责吧，谁有命令过你这样做？」
　　青紫汐又一句话，女孩确确实实的开始思考起来，她说道。
　　「我是圣兽，天生就有这样的使命……」
　　「不对，没有谁天生就背负着必须的使命。」
　　就算魔剑和圣剑也是如此，魔剑必须要和圣剑拼个你死我活，这是许多人心中的想法，也认为这是两者的使命，可青紫汐就颠覆了这样的认知。

第919章: 第五十四章  昏昏沉沉

　　
　　不过青紫汐有她自己的见解，女孩自然也有，在这方面就不需要苟同了。
　　青紫汐觉得神王大概是不会在这里的，虽然现在还不知道另一头到底是什么东西，可如果神王出现了的话那个女孩子肯定是会感受到的，她也是圣兽级别的，对了，说起来自己还不知道她的名字是什么呢。
　　青紫汐挠挠头回想了一下，这女孩还确实没有告诉自己名字，至少互通一下姓名会比较好吧。
　　怀抱着这样的想法，青紫汐朝女孩看去，开口问道。
　　「你叫什么名字啊？」
　　「名字……啊，也是，我都快要忘掉我叫什么了。」
　　女孩轻轻的笑了笑，眼神朝着下方飘了过去，青紫汐忽然间觉得自己是不是不应该询问这个问题啊，好像她听到了之后感觉有些难过了？
　　反正都已经问了。
　　青紫汐在心中叹了一口气，随后便等待着女孩的回答，不过先开口的却是星夜。
　　「你，你是不是已经忘掉了主人为你取的名字呀。」
　　「嗯，好像是的，都过去了这么长时间……」
　　说着说着，女孩还伸出手用手背擦了擦眼角，从只言片语中青紫汐可以听出来，女孩的名字似乎是她的主人为她起的，可很遗憾的是她的主人很早之前就离开她了，所以她到了现在甚至都忘掉了自己叫什么名字了。
　　「不过我还记得哦。」
　　星夜开口，她昂起头注视着女孩的眼睛，开口说道。
　　「你叫艾华斯。」
　　「艾华……斯？」
　　女孩一副思索的模样，她似乎对这个名字有些许的印象，不过因为脑海中实在是浮现不出多少的记忆，所以女孩也没有想起来更多的事情。
　　「嗯，艾华斯，这是你的名字，当时我们还是好朋友，虽然也失去了不少记忆，但你的名字我还是记得清清楚楚的。」
　　说完后，星夜咧开嘴角笑了起来，看上去随着夏诗羽的突破，星夜不只是能够说话了，她似乎还回想起了不少的事情。
　　「真是好听的名字啊。」
　　艾华斯也接受了很久很久之前那个属于自己的名字，随后，她开口冲星夜道。
　　「你们这是要走了吗？」
　　「嘛啊，那要看紫汐的想法，反正我就跟着小羽就好了。」
　　说着说着，星夜摇晃着尾巴缠住了夏诗羽的小指不停的摩擦着，艾华斯见状也是笑了笑，她知道自己是无法留住这些人的，唯一能做到的事情就是不妨碍到他们。
　　可现在……见面的时间实在是太短暂了，还想要继续聊天，还有着很多想要说的话语。
　　艾华斯觉得有些寂寞了，她张张嘴吧欲言又止，最后还是没有开口说出些什么，只是看着夏诗羽抱着星夜背过身子和青紫汐交谈。
　　「我们要去南方了，这儿并没有发现什么。」
　　青紫汐说着，又把目光投到了塔罗的身上，毕竟现在也是自己提建议，最终的决定权还是在塔罗的手上，青紫汐只不过是想要快速的结束掉这一次旅途，而后再带着塔罗回到神界，她可是冬之神女，虽然神界的表面看上去非常的平和，完全没有想要战斗或者被入侵的样子，但神女下界这么长时间的话，还是有一些地方无法很好的运转起来吧。
　　况且青紫汐还记得，之前的时候四位神女之间好像发生了一些什么不愉快的事情，为了这种事情甚至还大打出手了起来，最后自然是没有伤害到普通的子民，四位神女也没有受到什么需要静养才能够调养好的伤势。
　　大概就是这样了吧，塔罗低下头思索了一会儿，最后点点头开口道。
　　「确实也没有停留在这里的原因了，虽然还想要探查一番这个神秘的海洋，不过这并不是我要做的事情。」
　　她在心中已经想好了，这里自然也不会忽略掉的，等确认好神王确实不在人界或者发现了神王就在人界之后，第二个目标就是这儿了。
　　就连神界都没有这样模模糊糊的感觉，神界是有着一个明显的分水岭的，冬之国是一片连绵不断的雪山，雪山再外围就被神力给隔绝开来了，就算是神女和神王都无法继续前进。
　　可这里明显没有什么隔绝的力量，又或者说，那些施加在身上的力量就是分界线。
　　因为自古以来就没有多少人研究这里，神界也没有关于这儿的记载，塔罗觉得是时候稍微更新一下书本了，暂且先看看极南的地方有什么吧，似乎也是一片海洋来着，这个叫做渊默大陆的大陆块是近乎于漂浮在海面上的一块大陆。
　　塔罗既然都做出了这样的决定，青紫汐自然也点头同意了，夏诗羽本就是跟着两人的，也没有表现出什么异议，三人稍微低下头一合计之后的路线，便准备从山峰飞下了。
　　「你，你们要注意安全啊……」
　　最后艾华斯也没有开口挽留，毕竟她完全没有什么开口挽留的立场，也只能够在这山峰之上祈求着众人的平安了。
　　众人从正面点头道谢，接下了艾华斯的祝福，随后塔罗便先行飞了下去，她还留着十足的力量，足够以极快的速度从山峰飞下，接下来就是夏诗羽了，她抱住了青紫汐的手臂打算让青紫汐稍微引导一下。
　　「我们走了，如果什么事情都忙完了的话，我会来找你的。」
　　星夜昂起头高声对艾华斯喊道，艾华斯听后点点头重重的嗯了一声。
　　不过就在青紫汐腾空打算飞下去的时候，她忽然间转头，看向了身着白衣拥有着亮眼白发的艾华斯。
　　「很多时候，束缚自己的并不是别人，往往都是自己。」
　　「我不知道你们这些圣兽神兽是怎样想的，可像我这样的人类，还是喜欢快乐潇洒的为了自己。」
　　说完后，她便带着夏诗羽飞了下去，甚至都没有留给艾华斯说话的时间。
　　艾华斯短时间内也只是张张嘴吧她一句话都没有说出来，甚至还没有理解青紫汐话语中到底蕴含了什么意思。
　　待到她理解了青紫汐话语中的意思时，青紫汐都已经在冰家家族的门口与冰凌道别了。
　　「你们要走的话我肯定是不会拦你们的，下次的话也可以随时过来。」
　　「嗯，非常感谢冰凌家主这些天的款待。」
　　青紫汐低头道谢，在这个时候冰凌也就点点头坦然的接受了青紫汐的道谢，而后，他转过头看向远方的雪山，开口道。
　　「你们还是去了吧。」
　　「嗯……」
　　「见到那个孩子了吗？」
　　「肯定见到了。」
　　看起来冰凌去的时候也见到了，也是，他身为冰家家主，本来也多次去探查过，自然不会被艾华斯给漏掉。
　　「那孩子的实力还是蛮强的，本以为你们不会去，所以我也稍微有所隐瞒，但好在你们还是平安无事的回来了。」
　　「呀……嗯，她的实力确实是蛮强的，当时暴风雪加大以后我们甚至都认为要被埋葬在雪山上了，还好她没有打算杀掉我们。」
　　并没有实话实说，青紫汐觉得在这里并没有实话实说的必要，况且冰凌不也是对自己有所隐瞒吗，那么自己稍微隐瞒一些事儿也不算是坏。
　　「是啊，她并不是那种坏孩子。」
　　冰凌的眼神中忽然间浮现出了一种别样的情绪，青紫汐并没有看清楚这到底是怎样一股情绪，但毫无疑问的，他似乎和艾华斯聊了些什么。
　　能聊什么呢，但冰家世世代代都几乎是冰系异能者，艾华斯又是在这方面的圣兽，或许在祖上的时候两者曾经有过什么渊源？
　　这就已经不是青紫汐想要知道的事情了，她觉得自己临走前都是多嘴了两句话，接下来会变成什么样子，还是要看艾华斯的想法。
　　「你们这是要回翎轩学院了吗？」
　　「我，呃，我们还要去一趟极南之地。」
　　想想看这里还是实话实说比较好，毕竟如果说回翎轩学院的话，冰凌指不准让自己给冰沐辰带点儿什么东西或者口信，这不就耽误时间了。
　　「极南之地，还真是有趣啊，那边是炎热酷暑的地方，不过我相信对你来说根本就不是什么问题吧。」
　　「嗯，不过说实话还是不太喜欢高温的天气的，先不说要做好防晒的准备，有些火系异能者可是不怎么会让周围温度降下来的。」
　　本来还想着冰凌会不会和南方有些手忙交集，这样的话自己也能够带个口信或者物品什么的，但看上去冰凌并没有这样的打算，青紫汐也就最后一次和冰凌告别，带着塔罗和夏诗羽朝极南之地进发，这儿距离极南之地自然是最远最远的，不过好在琳德差不多已经恢复了，塔罗又是一副完全都没有问题的样子，在路上以最快速度前进的话，大概也花不了很长的时间。
　　就是夏诗羽，星夜还没有适应这么远距离的飞行，所以还是由青紫汐带着，一路上，夏诗羽和青紫汐说起了艾华斯的事情，青紫汐嗯嗯啊啊的听着，她总觉得自己有些神情恍惚。
　　不对啊，虽然是没有过充足的睡眠，但为什么会这么的没精神。
　　青紫汐并没有搞懂原因，她看看身旁和怀里，塔罗和夏诗羽并没有这样的反应。
　　可能只是因为状态不佳吧。
　　青紫汐马马虎虎的想着。

第920章: 第五十五章  败者食尘

　　
　　路上是肯定没有什么有趣儿的事情了，到最后青紫汐甚至睡了一觉，夏诗羽感觉到无趣，也不想打扰青紫汐，只好一个人闭闭眼睛开始修炼。
　　琳德还是认路的，方向自然没有什么问题，塔罗倒是非常的清醒，也不怕有什么突然的变故
　　也真是因为有这些的保障，青紫汐才敢在这儿安然的陷入一种睡眠的状态，她是不担心自己掉下去的，虽然睡觉的时候也不老实就是了，可在剑刃上的时候，总是会有一种无形的力量托着自己，只要是熟练的人几乎都能够感受得到。
　　青紫汐也不例外。
　　一觉睡醒，她惊讶的发现居然已经来到了极南之地，周围的温度变得极高，夏诗羽虽然不怕冷，但却并不是不怕热，她也换上了短袖，青紫汐实在是不知道她从哪儿搞来的短袖，不过暂且不管，这次怎么这么快，明明自己并没有久睡的感觉啊。
　　想着想着，青紫汐看向了塔罗，塔罗也转移了视线，一脸疑惑的挑了挑眉，似乎正在问青紫汐看自己是有什么事儿吗。
　　「总不能问这样的无聊问题吧。」
　　青紫汐轻声嘟囔着，自顾自的摇了摇头。
　　就当是自己美美的睡了一觉好了，醒过来之后就已经到达了目的地还是非常好的，至少不用再上面渡过一段略有些枯燥的时间，就是不知道夏诗羽是不是也跟着一起睡了，不然她大概是有些寂寞的吧。
　　「姐姐，接下来我们朝哪里走啊？」
　　夏诗羽甚至还拿出来了一个扇子，她一边扇着风一边开口询问，青紫汐抬眼看了看周围，这儿的景观都是自己不认识的，拿出地图确认了一下之后，这儿确实已经到达了极南之地，虽然还没有到头就是了。
　　可这儿的住户却是比极北之地要多，青紫汐还以为这儿的住户会更少来着，毕竟和炎热比起来，寒冷应该是更多人能够接受的吧，总之青紫汐倒是不惧怕寒冷，但在这炎热的地带，她还是要稍微注意一下自己的肌肤的。
　　至于目的地嘛……
　　青紫汐的视线投到了塔罗的身上。
　　塔罗肯定也没有来过这里，自然是不知道去什么地方的，不过她看到塔罗摇了摇头，意思是没有感受到神王的气息。
　　虽然觉得有些随意了，但青紫汐现在想说神王极有可能不在这儿了，毕竟现在的大陆已经安静下来了，回到人界之后，青紫汐并未感受到像是之前即将要发生种种大事儿的感觉。她也确实告诉了塔罗，塔罗听候也只是低头沉思着，并未做出什么回答。
　　姑且再陪陪她好了，自己派出去的那些人现在大概也已经有了结果，现在在天乾城等待着自己吧。
　　不过这儿有什么好地方呢？
　　青紫汐四下里张望着，极北之地倒是还有冰家家族在，而且还有最末端的那一片奇怪的海洋，极南之地按说也会有这样的海洋，青紫汐打算带着塔罗和夏诗羽继续朝前进发。
　　在路上，青紫汐还打听了一下消息，不过谈到最末端的时候，这儿的人看上去都表露出了一副忌惮的模样，不想继续开口说下去了，青紫汐也不勉强她们，但至少现在知道了末端大概会有什么新奇的发现。
　　这里有很多好玩儿的地方以及有名的景点，最重要的还是有着各式各样的美食，青紫汐现在也就稍微对美食感兴趣一点儿，在这里吃过午饭之后就开始朝前走着，塔罗整个人的身上都弥散出一股冷冽的气息，青紫汐和夏诗羽都变得想和她贴贴了。
　　没错，在寒冷的地方反倒是火系异能者更容易渡过，但在这种炎热的地方下，就是冰系异能者和水系异能者比较能扛得住了，虽然青紫汐也完全不会受到这儿的影响，可总归在心理上还是不舒服的，青紫汐无法创造出这样的有些让人感觉到清爽的气息，这是塔罗能够做到的。
　　「呼，好凉快啊，感觉自己都快要活过来了呢~」
　　夏诗羽一边摇着扇子一边开口说道，正是因为塔罗身边有这样的气息存在，所以扇子扇过来的几乎都是那种清冽的凉爽气流，这可是在秋天冬天的自然里甚至都无法感受到的，青紫汐和夏诗羽倒也很懂得享受，塔罗也没有多说什么，只是抬眼看了看两人。
　　朝着末端走，气温又再次变化了起来，不过青紫汐和夏诗羽早就已经做好了准备，总的来说也没有因为这气温的变化而影响到自己什么。
　　不过继续朝前前行，人户也变得少了起来，这是很正常的，最后三人还是来到了一片海前。
　　本以为会在半路上被什么人给阻止的，可青紫汐却发现并未有什么人前来阻止自己，至少在极北之地的时候还有艾华斯来着……
　　既然没有的话就……
　　青紫汐腾空而起，朝那片海飞了过去，塔罗看准了距离，也腾空而起，尽量和青紫汐保持着五个身位的距离，这个距离是最佳的距离，至少能够做一个照应。
　　看到两人都飞了过去，夏诗羽便在地面上等待着，她的脸上浮现出了担忧的神情，毕竟这里一个人都没有，未免也太奇怪了。
　　「果真有力量阻止，和在极北之地感受到的一模一样，神王大概也不会在很深入的位置了。」
　　青紫汐在感受到力量之后就停了下来，塔罗似乎也感受到了，她咬了咬唇点点头，看上去多少有些不甘心。
　　「那，奇美大陆万一……」
　　「不会的，为了寻找复活术，我可是把奇美大陆探索了个遍。」
　　青紫汐摇摇头打消了塔罗的疑问。
　　其实这里大可以选择不去相信，但塔罗还是相信了青紫汐，跑了这么久，她也觉得有些累了。
　　「那他能去什么地方呢……」
　　「他可是神王啊，自然能够去一些我们这些人都无法企及的地方吧，或许就是退届了，让花清清担任新一届的神王，也算是做一个缓冲，其实真正的神王大概在你们四位神女里面选择吧。」
　　说着说着，青紫汐便思考了起来，她缓缓开口道。
　　「奥刻索神女和你都不怎么对神王这个位置感兴趣，芙蕾雅和安琪儿倒是有这个兴趣，不过成为神王之后自然是有着许多规矩的，老一辈传下来的规矩不能够破坏，所以芙蕾雅神女也应该不会去担任，这样的话就无法很好的救助到一些孩子了。」
　　青紫汐分析的很准确，确实，四位神女心里都心知肚明，也正是因为如此，这一次的四位神女并没有因为神王的位置而大打出手起来，在神界的历史里面，倒是存在着为了神王的位置而大打出手的四位神女，最终都是落得一个两败俱伤的结局，神王的位置就轮不到她们四个的头上了。
　　「我好想再见他一面啊。」
　　塔罗昂起头看着明亮的天空感叹着。
　　这个时机留给她感叹就好了，青紫汐转过身朝海边飞去，她看到夏诗羽脸上担忧的神色逐渐消失，倒是一脸欣喜的朝自己迎接过来。
　　「喏，大概都已经结束了。」
　　青紫汐给了个拥抱，拍拍夏诗羽的后背说道。
　　自己也算是履行了自己的承诺，带着冬之神女塔罗去了这两个边缘的地方，至于西边和东边的地方自己派出去的那些人倒是还信的住，所以回到翎轩学院就知道到底是什么一个情况了。
　　青紫汐看到塔罗还在上空待着发呆，刚想要叫一下她的时候，却看到她的身体忽然间颤抖了一下，而后便转身飞了下来。
　　虽然只是一个极小的动作，不过青紫汐还是敏锐的察觉到了，她疑惑的开口问道。
　　「怎么了吗，看到刚刚你似乎有些不舒服？」
　　「没事儿，总觉得我的愿望怕是要无法完成了。」
　　塔罗长长的叹了一口气，她看上去似乎已经开始有些放弃了，青紫汐不知道说些什么，因为她正在寻找的复活术也是一种完全不现实的东西，一种听上去就不可能存在，或者只可能存在于童话中的故事。
　　都很不容易呢。
　　因为青紫汐知道自己的不容易，所以她也能够理解塔罗的不容易。
　　「要回神界吗？」
　　青紫汐开口询问，不过她觉得塔罗大概不会这么快就回去。
　　不过青紫汐倒是没想到塔罗会这么快就做出回答。
　　「嗯，反正我也去不了魔界，在人界待着的话会造成不必要的麻烦吧。」
　　不必要的麻烦倒是不会有……
　　只要不被发现就好了，塔罗的实力这么强大，完全隐藏气息的话还是做得到的吧。
　　正当青紫汐准备带着塔罗和夏诗羽回到翎轩学院的时候，忽然间又感觉到了一阵恍惚，就像是之前那样令青紫汐沉睡的恍惚一样，这次也是如此，正当青紫汐眨眨眼睛打算用凉水来刺激自己清醒的时候，再次睁开眼，却惊讶的发现，自己现在正在翎轩学院的那个小木屋里。
　　立刻转头看向四周，青紫汐看到了同样瞪大眼睛一脸疑惑的塔罗，以及正在床上睡着的夏诗羽。
　　这是，怎么了……

第921章: 第五十六章  时间逆流

　　
　　「怎么，怎么回事，塔罗，塔罗你感受到了吗？！」
　　青紫汐立刻凑上前去抓住了塔罗的肩膀，塔罗看上去也有一时半会的惊愕，不过在青紫汐的摇晃之下，她也是很快就回过了神来，开口道。
　　「我们不是在，极南之地吗……」
　　「是啊是啊，怎么忽然间就回到这里了，虽然可以是可以，但我完全没有施展转移魔法的记忆啊，能量也没有消耗……」
　　说着说着，青紫汐低下头看着自己的双手。
　　只是单纯看着而已，不过她实在是弄不清楚到底是发生了什么，她开口冲艾斯特问道。
　　对了，如果按照道理来说的话，现在小艾和琳德应该都在的。
　　「小艾，琳德，你们知道发生了什么吗？」
　　青紫汐问的急匆匆的，所以艾斯特原本还打算稍微戏弄一下青紫汐来着，但看到他这么的着急也就作罢了，艾斯特开口说道。
　　「知道呀，还以为凭借着小汐的脑袋肯定会知道发生了什么呢。」
　　说着说着，艾斯特甚至还笑了笑，听到这话，青紫汐也是立刻冷静了下来。
　　没错，冷静冷静，一定要冷静，只要稍微冷静下来的话就知道到底是为什么了！
　　想着想着，青紫汐倒是还真的冷静了下来，这么一想的话，最后的记忆是在极南之地，然后自己因为神色有些恍惚，头晕脑胀的睡着了。
　　嗯对……这样的情况在自己去极南之地的路上也曾经发生过一次，醒过来的时候就已经来到了极南之地
　　「奇怪了，我好像也没有中邪啊。」
　　青紫汐还是没有想清楚到底是因为什么，她是不相信什么不科学的解释的，因此才会感觉到疑惑。
　　想想啊，这两者之中有没有什么共同点。
　　让自己感觉到疑惑的到底是什么地方。
　　青紫汐立刻延伸着自己的思维，而后，她发现了那个令自己感觉到在意的地方。
　　「时间……」
　　开口嘟囔着，青紫汐又一次重复了一边。
　　「时间发生了变动，所以就像是进程被加快，或者倒流了一样，不过既然我和塔罗都有记忆的话，时间大概是被加快了吧。」
　　说着说着，青紫汐的脑海中顿时浮现出了那个名字。
　　银灰。
　　汐尔的哥哥，曾经和自己大战过一场，从小到大，自己极少有在战斗中落于下风的情况，这算是一次，一开始自己确实是被打了个猝不及防。
　　「嗯，小汐的想法差不多就是事情的真相哦。」
　　艾斯特开口笑着，点名表扬了青紫汐，不过青紫汐可没有开心的功夫，如果真的是时间变动了的话……
　　为什么呢？
　　难不成只是针对自己的？绝对不可能，时间的变动是连塔罗和艾斯特都感觉到了的，或许穆杰学院长也能感觉到什么，不知道他现在的身体怎么样了，似乎听说他正在打算辞去学院长的职务去修养。
　　「奇怪，他现在的力量已经能够影响到这么远了吗？」
　　青紫汐一边摸着下巴一边说着，因为现在还不知道艾斯特的存在，所以塔罗看到青紫汐这样一副姿态还以为她是犯了什么病。
　　「怎么了，你到底在说些什么啊。」
　　塔罗的脸上露出了焦急的神情，她总觉得青紫汐好像在隐瞒什么东西，她隐瞒的事儿自己并不知道，可到底隐瞒什么了，什么力量什么影响……
　　其实塔罗如果冷静下来仔细思考的话也会明白到底是怎么一回事儿，只不过她看到青紫汐已经知道了事情的经过缘由，也就没有自己思考的必要了，她现在只想让青紫汐告诉自己到底发生了什么。
　　「嘶，时间系异能者，相信你肯定听说过这个异能者吧。」
　　青紫汐也不打算去隐瞒什么，事实上，对于银灰的事情，她是不会隐瞒给任何人的，就算是学院长或者唐老师感觉到了这样的异样而询问起来的话，自己也会把自己知道的事情一清二楚的告诉她们。
　　因为青紫汐本就不打算对银灰持一种友好的态度，她觉得银灰并不配，虽然有着惊人的天赋，甚至是整个人界独一无二的时间系异能者，明明可以靠着自己的这份异能改变世界，却是将这种恐怖的天赋和力量用在了其他地方。
　　至少看过汐尔的记忆之后，青紫汐就觉得再也不会对银灰抱有任何好的看法了，一个连自己妹妹都如此欺负支配的人，若不是汐尔觉醒了自己本源之水的能力后被露娜学院长给保护了起来的话，天知道银灰还会做出什么样的事情。
　　明明在记忆里，银灰所做的事情也就只差最后一步了。
　　「时间系异能者……」
　　塔罗陷入到了沉思当中，她确实是知道时间系异能者的，在神界的话有着一些时间系异能者和因果系异能者的记载，不过神界已经很久都未观测到时间系异能者的出现了，往往出现的时候总会伴随着什么大事情的发生，所以提前也要做好准备。
　　「那，那个异能者现在多大了？」
　　塔罗打算根据那个时间系异能者的年龄来推测时间。
　　「大概有二十岁的样子。」
　　青紫汐也忘了他现在多大了，可成年是肯定成年了，他已经从自己的学院毕业了。
　　「二十年吗……确实，这二十年神界已经封锁了人界通往神界的道路，自身也没有对人界进行多少的观测。」
　　说着说着，塔罗也开始思考了起来，从青紫汐的态度上来看，这个时间系异能者似乎并不是什么名义上的“好人”。
　　「不过这样的大型时间术式的话，他的实力在二十岁就已经达到这种程度了？」
　　「说实话，我也觉得有些震惊，毕竟还在大概一个月前和他交过手，那一次大概是打成了一个平局。」
　　青紫汐咬了咬嘴唇。
　　她只是怕被其他人给发现而已，如果真的要动起手来的话，汐尔那边也肯定会为难，毕竟家族的命令是难以违背的，到时候真和自己碰上了，没有瞬间秒杀掉他的话可是要出大问题的。
　　虽然青紫汐也有想过如果放着不管的话他的实力也会有一个突飞猛进的增长，不过让青紫汐没想到的是，他现在居然能够干涉到这么远的距离了。
　　正当青紫汐想着应对办法的时候，艾斯特忽然间开口。
　　「小汐，你的判断可能出现失误了。」
　　「怎么？」
　　被艾斯特这么一说，青紫汐的身体也是一个颤抖，她确实有些慌张了，不过判断失误，什么判断失误？
　　还没等艾斯特继续做进一步的解释的时候，青紫汐忽然间就明白了自己到底是在什么地方判断失误了。
　　「哦，哦哦哦！」
　　青紫汐就这么一拍手，开口道。
　　「银灰很可能已经不在奇美大陆，而是来到了渊默大陆，这样也就解释了他为什么能够将范围延伸到这里。」
　　「说的也是，我也稍微看过地图了，奇美大陆距离渊默大陆还是有些远的。」
　　「况且帝都学院距离翎轩学院的位置也是有些……不对，那个时候应该说我们在极南之地吧。」
　　两人在交谈的时候因为情绪的原因而没有控制好自己的音量，所以就在两人交谈着的时候，一旁正在睡觉的夏诗羽也是直接被吵醒了。
　　「诶，姐姐，塔罗？」
　　夏诗羽揉着眼睛看向了两人，她的眼神中写满了疑惑的神情，看上去就像是在询问你们两个怎么会在这里啊。
　　青紫汐在的话还是没有什么意外的，不过意外的是塔罗，塔罗有着单独的房间，青紫汐已经把那个房间交给塔罗了。
　　「嘶，你难道不感觉到疑惑吗？」
　　青紫汐开口说着意义不明的话语，夏诗羽倒是以自己的理解理解错了。
　　「确实有些疑惑呀，床上忽然间就多出来两个人，对了，姐姐什么时候走啊，不是说要和塔罗去极北之地。」
　　夏诗羽一边说着一边撑着身子从床上坐了起来，她看到青紫汐和塔罗的脸上都露出了吃惊的表情，就像是遇到了什么离谱的大事儿一样。
　　「怎……怎么了？」
　　并不懂得这样的表情到底是什么意思，夏诗羽反倒是被两人的表情给搞的更加迷惑了。
　　「没，咳咳，没事没事，待会儿再跟你解释。」
　　这怕是时间倒流了啊……
　　倒流到了还没有去极北之地的时候？
　　嘶，离谱离谱，这么多天都过去了，他到底是怎么做到的，加速时间的话倒是还可以理解，可让时间倒流，先不说其他人，冰凌和艾华斯肯定也会受到影响吧，他们两个人也都是顶尖的强者，夏诗羽是没有什么记忆了，可他们两人可不一定。
　　「什么啊……又是不告诉我。」
　　看着青紫汐和塔罗神神叨叨的，夏诗羽鼓起腮帮叹了一口气，不过她还是知道塔罗的身份，因此也没有太过强迫。
　　「算了，你们先讨论…我现在还是懵逼的。」
　　夏诗羽挪动屁股后退了一段距离，抱起自己的双腿睁着大大的眼睛看着两人继续谈论。
　　————喵w————
　　新书上架，老书完结，新旧交替的感觉或许有一段时间无法适应吧。
　　四月份就要上架妹妹那本书了，这本书也算是正式划下了句号，会有一个完美的结局的，我从来都不是一个喜欢写悲剧的作家

第922章: 第五十七章  会见穆杰

　　
　　确实都是自己听不懂的。
　　夏诗羽又再次确认了，不过夏诗羽可是聪明的孩子，从两人的只言片语中也能够稍微听出来一些有的没的。
　　毕竟青紫汐和塔罗谈论的时候也丝毫没有任何的避讳，反正这里又没有外人，所以青紫汐就直截了当的把自己所了解的一股脑都说了出来。
　　听着停着，夏诗羽也觉得有些想法了，当时去奇美大陆的时候她也在，也知道自家姐姐和那个皇家学院的汐尔关系非常非常好，不过却没想到那个汐尔的哥哥居然是时间系异能者。
　　乍一听到时间系异能者，夏诗羽一开始的时候还觉得有些飘忽的不现实感觉，毕竟这种东西就连翎轩学院都很少讲过，讲到的时候也只不过是一笔带过。
　　这样是没办法的事情，似乎时间系异能者从未在翎轩学院就读过，而且在历史上也很少观测到时间系异能者，所以应有的资料少的可怜。
　　很奇怪。
　　这也是夏诗羽的想法，夏诗羽觉得时间系异能者很奇怪，非常非常的奇怪，毕竟在理论上也有很多解释不过去的地方，而且夏诗羽还从两人的谈话中了解到了目前的状况。
　　「原来我是中了时间系异能者的魔法而倒流失去了记忆啊。」
　　判断出来后，夏诗羽便开口叹了一口气，正在交谈的青紫汐和塔罗也是将目光都投向了夏诗羽。
　　「呃，大概就是这样吧。」
　　青紫汐也点了点头，她觉得夏诗羽知道了这件事后大概会稍微消沉吧，不过夏诗羽看上去倒是没有想象中的那么消沉。
　　「你们继续，我去问一下星夜……虽然打算隐瞒这件事情，不过既然跟着姐姐去过极北之地了，星夜的事情肯定暴露了吧。」
　　看着青紫汐眼神中的笑意，夏诗羽算是正式确认了，不过她还是觉得有些不安，开口试探性的问到。
　　「姐姐，有发生什么很重要的事情吗……」
　　「嗯，只有一件哦，不过我觉得星夜应该会记得。」
　　「好，我去问问……」
　　夏诗羽怀抱着疑问闭上了眼睛，而青紫汐和塔罗也继续讨论起了对策。
　　「老实说，实力不强的时间系异能者完全影响不到我。」
　　塔罗开口自信的说着，青紫汐也点头表示十分相信，不过她不会求助于塔罗的，这是人界的事情，银灰又没有威胁到神界，塔罗出手的话本来就是不合情理的事情。
　　「不过我看，他好像也影响不到你啊。」
　　「没有没有，在第一次战斗的时候，他还是影响到了我，如果不是我这个火焰的话，怕是已经回不来了。」
　　想想当初的战斗场景，青紫汐还觉得有些担心，现在的银灰应该变得更强了吧，虽然自己也找到了应对的办法不假，可看着他已经能够让时间倒流了，如果在战斗中处于劣势的话直接一个时间倒流……
　　唉，虽然自己还是能有记忆，可倒流的时间是必然的。
　　对了，那么时间倒流的话，自己派出去的人大概才刚刚出动，塔罗或许要等上几天才能够安心的回到神界了。
　　「塔罗，你能打开通往神界的大门吗？」
　　「那是自然的……无论如何都是可以的，我可是冬之神女，本身就快是神界的一部分了。」
　　说完之后，塔罗看向青紫汐，开口问道。
　　「你还要跟着一起吗？」
　　「是的，如果不跟着一起的话要怎么回去呢，本来第一次就是误打误撞进入神界的。」
　　「但你有很多需要处理的事情吧，嘛啊，如果你想回去的话，我可以偷偷给你打开一条通道，反正现在神王也不会在意了，其他三位神女和我的身份是一样的，奈何不了我。」
　　不知道为什么，塔罗忽然间就愿意提出如此令人感觉到惊讶的提议，青紫汐立刻点点头道谢，说实话实在是帮大忙了，青紫汐觉得自己还要在人界停留不短的时间。
　　对了，与其说在这里等待着，还不如先出去找一找。
　　青紫汐站起身子就准备出去，夏诗羽还闭着眼睛看上去正在和星夜交谈着，塔罗紧跟着站起了身子，走到青紫汐的身边开口说道。
　　「你要去？」
　　「嗯，虽然不知道他现在在什么地方，但我觉得大概就跟着我们在极南之地内，现在肯定不会像无头苍蝇一样去寻找他，我先去拜访一下穆杰学院长。」
　　说着说着，青紫汐看到塔罗打算跟上来，连忙在门口制止了她。
　　「你别跟着我一起来，穆杰学院长也是站在人界顶端的，我怕她会看出来你的身份。」
　　「啧，不会的不会的，我们神女又不是直接就把神女两个字给印到脑门上，况且冰凌不是没有看出来？就算你口中的穆杰有多大的本事，只要是没有去过神界见过我的话，在他们的眼里，我只不过是一个强大的冰系异能者。」
　　说完后，塔罗直接就搭上了青紫汐的肩膀，眯眼笑着。
　　「况且你这个人呀，就算身边有多厉害的异能者都不会奇怪，倘若问起来的话，说是朋友就好了。」
　　「行行行……你说的倒是也有道理，这是你第一次来到人界吧？」
　　「……当然。」
　　听到青紫汐的话语之后，塔罗立刻白了青紫汐一眼，她继续开口说道。
　　「我们神女除非是发生了像是几千年前的那种三界大战，不然是不会离开神界的，神界的构成就是由我们四位神女作为四个角来稳定，中心由神王来掌控，如果不是神王大人离开了，我是连走都走不了的。」
　　「说的也是哈。」
　　青紫汐点点头，毕竟神女就相当于神界的支柱了，恐怕塔罗离开神界的时候也是付出了不少代价的，听说她有一个和自己很相似的姐姐。
　　大概是多亏了她的那个姐姐吧，不过就算有她那个姐姐在的话也不是很好维持，青紫汐觉得她终究还是要回去的，不然如果发生了什么事情的话，不是塔罗亲自在场的话是处理不了的。
　　这时候姑且先带着塔罗一起好了。
　　青紫汐带着塔罗来到了轩宇阁，在水面忽然间被排开的时候，塔罗还是有一点儿小小的惊讶的，不过这也只是小小的惊讶而已，塔罗很快就恢复了平静，这只不过是一些小小的雕虫小技而已，跟着青紫汐来到了轩宇阁之后，塔罗一脸好奇的看着周围。
　　「这儿是建造在水下的啊。」
　　「是的，这里建造在水下，不过说起来，神界有什么建造在水下的建筑吗？」
　　「这你就要去问安琪儿了，反正我们冬之国是没有。」
　　两人小声的交谈着，青紫汐不知道穆杰还在不在这里，不过通过气息的感知倒是觉得他应该会在，来到穆杰的房间时，青紫汐确实听到了他的声音。
　　「请进。」
　　「诶，您都知道啦。」
　　开门后，青紫汐挠挠头不好意思的笑着。
　　「不只是我，大概轩宇阁的老师们都感受到了吧，你身旁这位冰系异能者也是顶尖中的顶尖，怕是冰沐辰都无法战胜她吧。」
　　「诶，大概吧。」
　　青紫汐眯起眼睛看了看一旁的塔罗，塔罗倒是没有表露出多少情绪，只不过是直勾勾的看着穆杰，就像是在探查着他的实力一样。
　　穆杰毫不在意，他看向青紫汐，脸上挂着淡淡的微笑，开口说道。
　　「我猜啊，你大概是为了时间系异能者的事情才过来的，其实我也打算找你。」
　　倒是还真让穆杰给猜对了，青紫汐点点头，脸上的神情也开始逐渐变得严肃起来。
　　既然猜对了的话那就好说了，青紫汐还在想着自己到底要怎样提起这个话题来着。
　　「好了，那我们就说一说那个时间系异能者的事情吧。」
　　穆杰看上去可能是第一次了解到时间系异能者的事情，他看上去倒是蛮在意的。
　　「嗯，我先说出来我所知道的事情吧，虽然不算是特别多，但至少也算是和那个时间系异能者有过接触。」
　　说过后，青紫汐便开始酝酿着词汇，穆杰还没有动身亲自去探查，所以现在还不知道银灰的事情，他也是很耐心的看着青紫汐，等待着她的解释。
　　塔罗已经听过了青紫汐的解释了，不过她也不介意再听一遍，将事情一五一十的告诉了穆杰之后，穆杰的脸上顿时露出了沉重的表情。
　　「原来这样啊，没想到去奇美大陆的时候居然发生了这样的事情。」
　　「诶，那个时候您还在休息呢，没有察觉到也不是什么很奇怪的事情。」
　　青紫汐看到穆杰的脸上露出了自责的表情，他大概是觉得自己有些失责了吧，毕竟时间系异能者出现了，还威胁到了自己学院学生的生命，自己却是在学院里面安心的修养着。
　　青紫汐的安慰似乎没有奏效，不过穆杰也是很快就调整好了自己的情绪，现在最重要的并不是感伤，而是了解这个异能者的能力并做出针对的手段。
　　在时间系异能者上，穆杰倒是有着自己独特的见解，待到青紫汐说完之后，穆杰便点了点头开始了他自己的表演。
　　————喵w————
　　这个月结束后可能稍微会断几天构思最终的结局，还有，月底了，如果还有多的月票的话，请月票投喂喔~！

第923章: 第五十八章  找寻

　　
　　看上去，果真姜还是老的辣，穆杰说了很多青紫汐所不知道的事情，这些东西都是在书本上没有记载的。
　　「学院长，为什么您知道了这么多，不把它们记载在书上啊。」
　　青紫汐睁大眼睛好奇的开口询问着，她觉得穆杰既然知道这么多的话，就可以完完全全的把这些东西都记载在书上啊，就算不拿出来给外人看，偶尔给一些优秀的学生或者是可以信任的老师也是可以的。
　　「不可记，不可记啊，这些东西几乎都是我们各大学院长和一些教师们口口相传的事情，消息一旦被记载在了书上，那么也就失去了很多价值，所以不可记。」
　　穆杰说的话听上去一副很高深的样子，青紫汐一时间还没有搞懂这到底是什么意思，不过大概就是记载在书本上的话会产生什么不必要的影响吧。
　　反正也无所谓了，自己已经知道了个大概，其它人的话，青紫汐倒是希望其他人不知道时间系异能者的事情。
　　说起来，汐尔的家族知道不知道银灰的事情呢，之前去做客的时候看上去他们还是不知道的样子，难不成银灰瞒过了所有人吗？
　　青紫汐觉得有些不可能，如果他瞒过了所有人的话，自己一个人是无法很好的进行修炼的，总归是有个人教导的吧，虽然那个人肯定不是什么时间系异能者，但异能者的修行几乎都是一样的，只要是有一个好的体能的话，异能方面是可以自己钻研的，老师和师傅什么之类的人也只不过是为异能者提供一个平台而已，或者说，一个领入门的机会，真正意义上要努力的还是个人。
　　「所以我觉得银灰大概来到渊默大陆了，我想去寻找。」
　　最后，青紫汐总结完毕后说出了自己的想法，不过穆杰也想要寻找，他点点头开口道。
　　「我也打算这么做。」
　　「诶，你的身体不要紧嘛？」
　　青紫汐睁大眼睛看了看穆杰，虽然现在已经感受不到他所遭受到的重创了，但听说情况很不乐观就是了，虽然有这些天的休养，可青紫汐还是觉得穆杰待在这里就好了。
　　「没事，没事，我的时日也不多了，至少最后再为渊默大陆做一些事情吧。」
　　「……」
　　青紫汐低下头沉默了起来，她不想再开口说些什么安慰的话语了，看起来穆杰已经看清了，青紫汐觉得倒是要对人生充满希望的，可因为那一次的事件，三大学院长都遭受到了不同的创伤，玫楚学院的学院长更是先走一步。
　　可探查归探查，到底要去哪儿探查呢？
　　青紫汐可没有一个目的地，她并不知道到底要去哪儿探查，看向穆杰的时候，穆杰的脸上也没有那种胸有成竹的感觉。
　　「我会派出一些老师出去的。」
　　「嗯……不过就算找到了，我们又要做些什么呢？」
　　「排除，根据你的说法，这个时间系异能者留着的话，未来成长起来后一定会给大陆带来灾难。」
　　如果是之前的穆杰还好说，之前的穆杰并不会说出如此偏激的话语，可现在不行了，现在的穆杰不同于之前的穆杰，他已经深知自己没有多少时间了，如果现在还不动身去铲除一些将来会危害大陆的异能者，等到自己真的没力量的时候就已经晚了。
　　穆杰的事情青紫汐自然是知道的，不过她也默许了穆杰的行为，这或许就是从另一种方面对穆杰的体谅吧。
　　青紫汐觉得，如果自己临死前知道有什么能够危害到自己重视之人的东西存在，自己也肯定会拼了老命的去铲除，所以青紫汐不想阻止穆杰的愿望。
　　不过这么看来的话，穆杰的情况似乎比自己想象中的还不乐观。
　　青紫汐伸出手咬了咬自己的大拇指，不过就算探查的话也没有一个明确的目的地，银灰的能力大概是范围性质的，或许就像是结界一样，在结界内的时间倒流，而结界外的时间稍微出现一些甚至连强者都无法察觉到的偏差，而后结界内的时间开始和结界外的时间开始统合，最终合并在一起。
　　这是青紫汐的理解，她从未有过操纵时间的经历，也没有这个能力，就算是在那次空间漩涡自己差点儿就要死掉的时候也没有这样的感觉，所以青紫汐也只好以能够让自己接受的解释来圆。
　　青紫汐这边儿没有一个目的地，不过穆杰倒是有了目的地，他分析着银灰应该会在某些豪华的饭店或者旅馆住下，所以只要查一下最近入住的人就好，并且他还写了一封通往圣都学院的书信，大概是送给圣都学院的学院长瑢骨吧。
　　不知道瑢骨的情况怎么样了，他身为强化系异能者，在那次受到的创伤应该不比穆杰低，只不过强化系异能者的身体素质本来就好，恢复起来的话也比穆杰要稍微快上那么一点儿吧。
　　关于圣都学院学院长的事情青紫汐倒是没有听到什么传言，不过她还是希望瑢骨能好起来的，虽然两家学院算是竞争关系。
　　今天的轩宇阁显得格外的安静，不知道是因为什么原因，青紫汐在进入的时候没有看到任何老师们的踪影，跟着穆杰走出去的时候也没有看到，因为感到非常的好奇，青紫汐不禁昂起头开口冲穆杰问道。
　　「轩宇阁难道没有人吗，老师们都在哪儿啊？」
　　「不是没人，不过有些老师已经被我派出去了，还有的不是在修炼就是不想打扰我，所以才显得这么安静。」
　　穆杰眯眼笑着回答，而后，他转身看向一旁的大门，三人正巧是来到了这个开会的地方，翎轩学院的头脑们讨论什么非常重要的事情的时候都会在这个设施里进行，穆杰看了还觉得有些感叹。
　　「自从我受创之后就很少再使用这里了，最近也很祥和，直到中午为止。」
　　也确实是非常的祥和，在那种事件结束之后青紫汐就觉得人界要稍微安静一段时间了，有大起就必定会有大落，这是一个不争的事实。
　　不过青紫汐倒是一直都在注意着银灰，就算在神界的时候她也把银灰这个人放在了自己的脑海中，她总觉得这个人会危害到大陆。
　　话又说回来了，他既然是时间系异能者的话，那么因果系异能者呢？
　　从古至今，因果系异能者的知识少之又少，关于时间系异能者倒是还有着零零散散的记载，那些都是老一辈子的人口口相传下来，有些人不死心而记载了书籍上，最后几乎都变得零散了起来，可关于因果系异能者的知识却是一点儿也没有。
　　就像是完全没有存在过一样。
　　就像是这个世界从未有过一样。
　　那为什么还会有这样的异能者出现在书上，被誉为甚至千年万年都难得一见的异能者。
　　青紫汐不知道，她总觉得或许在历史上曾经出现过，不过从未有人能够记载下来。
　　毕竟因果因果……控制因果的话似乎就能够控制任何事情的流向，只要内心想着自己绝对不会被发现，绝对不会被记录下来的话，那么就会心想事成吧。
　　多么恐怖的力量啊。
　　想着想着，青紫汐不禁来了一哆嗦，一旁的穆杰倒是有些关心的偏偏头问道。
　　「怎么了？」
　　他没有继续开口说出自己心中的感受，毕竟那样会有些打击到学生。
　　不过自己的那个学生却出乎自己的意料。
　　「我想到了因果系异能者。」
　　青紫汐坦然的说了出来，随后便一脸好奇的看向穆杰，希望穆杰能够稍微给自己科普一下。
　　「因果系异能者啊，说实话如果对上他的话我是没有任何希望的，也就是说，必败的结局。」
　　穆杰倒是也没有什么惊讶的表现，很平淡的就叙述出了因果系异能者的强大。
　　「为，为什么啊……」
　　听到了穆杰的话语之后，青紫汐倒是开始觉得不舒服了。
　　到底是什么样的异能者，居然能够让穆杰连一丝反抗和斗争的想法都提不起来。
　　「不过没事儿的，这样的异能者不会随意出现的，毕竟那是一份能颠倒世界的力量，渊默大陆和奇美大陆用尽一切办法也要调查每一位出生的婴幼儿和辅助他们的觉醒，你以为到底是为了什么啊？」
　　说着说着，穆杰就笑了起来。
　　三人不知不觉间已经走出了翎轩学院。
　　「好了，我们就分头行动好了，只要释放出你们的气息，我就会立刻赶到。」
　　穆杰拍拍手终止了谈话，虽然青紫汐还想要继续深入的问下去因果系异能者的能力具体是具现在哪儿，不过现在最重要的肯定是寻找银灰了，青紫汐对天乾城还是稍微了解的，这里的大饭店和什么豪华的旅馆算来算去也就那么几家。
　　为了确保效率，青紫汐甚至都狠下心来放塔罗一个人独自行动。
　　这是塔罗主动提起来的，青紫汐在去确保塔罗完全不会擅自捣乱发脾气之后才勉强点头同意，一个小时之后，三人重新回到了碰头的老地方，各自都喘着气，摇着头面面相觑。

第924章: 第五十九章  老场所了

　　
　　「有没有可能是改了姓名呢？」
　　塔罗提出了自己的见解，她其实在一开始的时候就注意到了这样一种可能性，因此在寻找的时候也没有忽略这方面的因素，可一圈找下来还是没有什么踪迹。
　　「我觉得银灰应该从极南之地来到了这儿。」
　　青紫汐皱起眉咬了咬自己的大拇指，穆杰则是代替着青紫汐回答了塔罗的问题。
　　「肯定会注意到这种情况的，可能是真的不在我们所探查的地方。」
　　说的倒是也对，三人最终第一轮算是无功而返了，希望如果银灰真在的话不要打草惊蛇。
　　不过正在这个时候，青紫汐忽然间瞪大了眼睛，她像是想到了什么，神情开始激动了起来。
　　「对了对了对了，虽然觉得有些对不起她，但是可以采取这个办法啊。」
　　「什么？」
　　两人都齐刷刷的转头看向青紫汐，只见青紫汐神秘兮兮的领着两人来到了翎轩学院的那个小木屋的草地上，夏诗羽没有出来，大概是在修炼或者睡觉。
　　「你们两个为我护法，我要尝试一下能不能和远处的汐尔建立起联系。」
　　「对啊，银灰是汐尔的哥哥，也一直都住在公馆里面，如果他有所行动的话，就算汐尔不知道，回到公馆问一问就好了。」
　　塔罗拍了拍手冲青紫汐竖起了大拇指，而后，青紫汐便开始了自己的连接操作。
　　毕竟还是不简单的，汐尔现在可是在奇美大陆，这距离就相隔着很远很远了，虽然青紫汐有着庞大的魔力储量，但还是害怕会在连接的途中出现什么差错。
　　还好汐尔是本源之水的异能者，和自己在某种方面上有着很完美的契合。
　　青紫汐闭上眼睛开始回想起汐尔的脸颊和汐尔的气息，因为曾经也相处在一起过，所以回想起来也不是什么难事儿，毕竟汐尔的气息还是很独特的，长相也是。
　　不过令青紫汐疑惑的事情却发生了，正当她打算为了和汐尔构建联系而注入很多魔力的时候，连接却轻而易举的被接通了，汐尔的声音立刻浮现在了青紫汐的脑海中。
　　「汐汐，好久不见呢。」
　　「诶，诶诶诶，你，你，你怎么会接收的这么快，奇怪，魔力完全没有消耗很多。」
　　「因为我现在就在天乾城呀，准确的来说，就在翎轩学院，门卫放我进来了。」
　　「嘶，我，我先去接你！」
　　虽然还没有搞清楚汐尔为什么会这么快就来到这里，不过青紫汐还是先站起了身子打算去接汐尔过来，没有什么比当面谈论还要方便的了。
　　看到青紫汐忽然间起身，塔罗和穆杰还都吃了一惊，他们以为青紫汐这是犯了什么病一样，或许又是因为害怕她因为魔力的暴走，不过青紫汐却转过头来开口。
　　「汐尔就在翎轩学院里，我去接她过来。」
　　「什，什么？！」
　　穆杰瞪大了眼睛有些不敢相信的看着青紫汐，虽然他没有跟着一起去奇美大陆，不过自身还是了解本源之水异能者汐尔的，唐木吉回来的时候也有过报告。
　　暂且先不说门卫，如果亮出自己帝国皇家学院的学生证的话，进入翎轩学院也不是多么难，但那个学生怎么会来到这里。
　　就在穆杰和塔罗都沉思的时候，青紫汐已经飞快的拉着一个身着浅蓝色衣服，有着一头看上去非常清新的水蓝色头发的女孩子跑了过来。
　　「这就是汐尔，喏，这是翎轩学院的学院长穆杰，这个是……我的朋友塔罗，冰系异能者，非常厉害。」
　　青紫汐觉得最后还是补充这一句比较好，虽然汐尔是一个彬彬有礼的好孩子，不会有任何瞧不起人的模样表露。
　　「这样呀，穆杰学院长好，冰系异能者吗，我是水系异能者，我们可能在某种方面有些相似呢。」
　　汐尔眯起眼睛温柔的笑着，她笑起来从来都是这样柔和的，给人一种非常平缓却异常舒服的感觉，就像是被纯净的水流拂过脸颊一样。
　　介绍完毕，青紫汐也是直入正题。
　　「你说你来是跟着你的哥哥？」
　　「对啊，不过严格意义上来说是尾随吧……」
　　汐尔说过之后便撇了撇脸，她咬了咬下嘴唇开口说道。
　　「前几天哥哥的样子非常非常奇怪，然后忽然间就说要走了，我有点担心，就偷偷的跟了过去，露娜学院长也没有反对。」
　　「这样啊……」
　　有点儿奇怪。
　　确实，不过汐尔知道时间被倒流了的消息吗？
　　青紫汐注视着汐尔的眼睛，她觉得还是问一下比较好。
　　「那个，汐尔你有感受到时间变动吗？」
　　「有……所以我才来到了这里，我觉得汐汐应该会在翎轩学院。」
　　听到了青紫汐的声音之后，汐尔的脸色也开始变得严肃了起来，看起来她也是能够感受到时间变动的异能者，青紫汐觉得有些稍微松了一口气，不然她是不放心带着汐尔一起去探查的，汐尔对银灰本来就抱有一种强烈的恐惧感，虽然这些年变得好多了，但该有的还是会有，如果无法感受到时间变动的话，青紫汐觉得还是把她保护起来比较好。
　　「银灰已经行动了。」
　　青紫汐开口简短的说着，汐尔点点头道。
　　「对，来到渊默大陆之后我就跟丢了他，或许他察觉到了有人跟踪……」
　　不过看着汐尔现在还很安全的样子，银灰大概是没有发现吧，或者最低限度没有对她动手。
　　但现在汐尔和自己汇合了，银灰之后就再也没有任何动手的机会了。
　　青紫汐的眼神中流露出一丝危险的气息，而后，她开口说道。
　　「我们三个人分头去找了找，不过没有在大酒店或者饭馆里找到银灰，他或许可能不在天乾城？」
　　「我也不知道……可哥哥大概无法在远距离里扭转时间吧，当初我是一上岸就跟丢了他，然后就一直慢慢的朝着中心靠去。」
　　汐尔说着说着，脸上还露出了自责的表情，青紫汐连忙靠过去拍了拍她的肩膀。
　　怎么回事…自己倒是成了那种一直一直安慰人的了。
　　不过汐尔倒是经常会这样，人太善良了也不好，明明是一些和自己毫无关系的错也会责备自己。
　　「接下来就让我们制定一下搜查计划好了。」
　　穆杰开口说着，现在的人手又多了一个，况且这还是银灰的妹妹，对银灰肯定有更多的了解吧。
　　很好，有了她的加入的话，搜查就会变得更加简单了，现在还没有感知到老师们的气息，他们大概还是没有查到什么线索。
　　「好，我……」
　　正当青紫汐打算说出自己关于搜查方面的计划的时候，艾斯特却忽然间开口道。
　　「我知道那个时间系异能者在哪里哦。」
　　「诶！？」
　　听到艾斯特的话语之后，青紫汐也是惊讶的喊叫了出来，引起了三人的侧目。
　　「啊？啊啊，失态了失态了。」
　　察觉到自己的失态之后青紫汐也是立刻道了歉，随后她便继续询问艾斯特。
　　「你为什么会知道，他现在在什么地方啊。」
　　「嗯，大概知道，毕竟我已经记住了他的气息。」
　　说着说着，艾斯特的语气便开始飘了起来，不过她确实是有这个资本，毕竟青紫汐无法凭借着气息去寻找，在那次战斗的时候，她一门心思都放在了如何对战银灰上了。
　　「那，那既然你知道的话就快点儿说啊。」
　　「别着急嘛，如果忽然间就说出来的话，其他人不会感到疑惑，况且银灰现在在一个很难察觉到的地方。」
　　艾斯特这是把青紫汐说的一头雾水。
　　很难察觉到的位置？
　　青紫汐实在是不知道什么地方会是很难察觉到的，不过在天乾城也有着很多小角落之类的地方，或许银灰在这种地方也说不定。
　　反正青紫汐是不觉得自己能够很快的找到，况且银灰是一定有警觉的。
　　「……好了，就这么多，我们还是分头行动吧！」
　　因为正在和艾斯特说话的原因，所以青紫汐根本就没有注意到三人的谈话，回过神来之后，三人都谈论完打算分头探查了，在这个时候青紫汐如果说什么我还没有听到的话语就太坏兴致了。
　　不过分头行动也好，在分散开后，青紫汐立刻询问艾斯特。
　　「在哪在哪？！」
　　「咳咳，是个很不高雅的地方，你听着我的指挥前进吧。」
　　艾斯特并没有直说是什么地方，但好在是有指挥，所以青紫汐也没有询问具体的位置，她听着艾斯特的指挥行走，不一会儿便来到了目的地。
　　「就是这里了。」
　　艾斯特的声音异常的平淡。
　　同样的，青紫汐的情绪也异常的平淡，她张了张嘴巴，昂起头看了看上面的招牌，有些尴尬的问了问。
　　「你，你确定？」
　　「嗯。」
　　「这……好吧，硬要说的话倒是也没有什么好奇怪的，他那个人，嗯……」
　　有些一言难尽，不过这儿也不是什么令人感到奇怪和疑惑的地方，青紫汐就姑且大踏步的走了进去，这儿明面上是一个饭馆，可隐藏起来的却是那种不文雅的场所，青紫汐曾经听说过一次，不过这还是第一次来。
　　并没有人阻止，青紫汐还是觉得很开心的。
　　————喵w————
　　感觉自己对这种地方有种莫名其妙的在意啊，是不是因为没有去过的原因……

第925章: 第六十章  轮回

　　
　　不过对青紫汐来说，她可不是第一次来到这种地方了，所以害羞什么的情绪还是不存在的，就是有一些小尴尬罢了。
　　她这次可没有进行伪装，因为太着急了的原因，等到身陷其中的时候才察觉到自己的失误。
　　「小艾，我好像又被纠缠住了。」
　　看着周围围上来的那面露猥琐神色的男性，青紫汐也是无奈的闭了闭眼睛。
　　她是真的不怎么想伤害别人，可如果有除了伤害手段还能够奏效的办法就好了，青紫汐觉得自己大概是想不到还有这样的手段了，她开口叹了口气道。
　　「我不是做那一行业的，请你们不要纠缠我好不好。」
　　「诶，怎么不是吗，既然都来到了这里，那么就陪我们玩一玩吧，肯定有你的好处的。」
　　「不需要……我来到这儿有其他事情要办。」
　　青紫汐摇摇头尽量避免着肢体接触想从这儿溜出去，不过令人很为难的是，这些人直接就用身体挤了过来，青紫汐可不愿意和这些男性有什么肢体接触，她现在的怒气值正在飞速的增加着，不过这些人丝毫没有察觉到青紫汐那隐藏起来的怒气，还是依旧这样用身体来试图蹭着青紫汐。
　　「行吧……别怪我先前没有警告过你们哦。」
　　青紫汐的脸上最终是露出了无奈的表情，她点燃了体内的火焰，肌肤顿时变得滚烫起来，而后，她便头也不回的朝着深处走去，一些试图用身体贴上来的人几乎都尝到了火焰灼烧皮肤的滋味。
　　青紫汐并未手下留情，所以他们身上留下来的烧伤的痕迹，如果不是找同为强大异能者的人去治疗的话，怕是今后就要一辈子都带着这烧伤的疤痕了。
　　不过还好，至少不是没得治疗，况且也不会死亡，除非被烫过一次之后还不死心的贴上来，这样的话或许就会死掉了也说不定。
　　可青紫汐做出了这样的行动自然会引出慌乱，被灼伤的人都是普通人，一时间也是立刻大喊大叫了起来，这儿顷刻间变得混乱无比，管理者也是立刻跑了出来，不过他出来的已经有些晚了，青紫汐早就混入了人群当中，为了不那么显眼，她盘起来了自己的头发，戴上了帽子和面具。
　　没错，这儿是有人戴面具的，毕竟这是仅次于圣都的天乾城，有头有脸的人也不少，自然来到这儿寻求乐子的大人物也不是没有，这个时候就轮到了面具登场，有些不方面露面的人都会准备好面具，还有的就是已经有了家室的，或者对自己相貌不自信的，这些人几乎都会戴上面具，所以看到戴着面具的人十有八九都是大人物。
　　果真戴上了面具之后，虽然还是身体纤细，但已经没有人再来找事儿了，要知道来到这里的公子哥也是一抓一大把的，身材纤细的或许就是那种帅帅的人，这里的姑娘还是蛮喜欢的，毕竟她们实在是看腻了那些大叔。
　　可青紫汐来到这儿的目的并不是勾搭小姑娘，但不得不承认，戴上面具之后再凭借着声音和体型，青紫汐觉得这些姑娘看自己眼神都变了。
　　「你们知道有一个叫做银灰的人吗，他是我的朋友，我们本来约好了在这里见面，可我找不到他了。」
　　「银灰？不知道。」
　　「嘶，就是这种模样的。」
　　青紫汐觉得也是，银灰怎么可能会用真实姓名来呢，不过至少容貌的话还是不会更改的吧，又或者说他也戴上了面具？
　　不太清楚，但总归先把银灰的面貌传递给这些人的脑海里吧。
　　「没，没有见过，可以问一下这儿的管理者。」
　　青紫汐一连着问了很多人，这些人都开口说没有见过没有见过，青紫汐不禁疑惑的挠了挠头。
　　「这样啊……」
　　既然都没有见过的话，那么就意味着带着面具啊。
　　正当青紫汐打算寻找的时候，艾斯特的话语又传递了过来。
　　「他现在在三零五房间哦。」
　　「你，你知道的话怎么不早说！」
　　「你也没问啊。」
　　青紫汐觉得还是自己吃瘪，索性不去继续与艾斯特争辩了，她朝着三零五房间走去，这些房间号几乎都是顺序排好了的，不过虽然是按照着顺序排好了的，但青紫汐还是稍微找了一会儿，这儿的房间确实有些错综复杂的，况且外面还很乱，管理者已经开始下令寻找一个女孩子了。
　　真后悔，当时自己就应该隐藏面貌……
　　不过倒是也平安无事的来到了三零五房间的门前，走到门前，青紫汐眯起眼睛看了看门上面标注着的数字。
　　确实就是这里没错了。
　　但在门外并未感受到什么气息。
　　因为怕里面的银灰会感受到自己的气息，所以青紫汐也是提前就把自己的气息给隐藏了起来，可惜很不凑巧的是，她并未感受到里面的气息，而且她还担心起来自己的气息会不会没有完全的隐藏起来。
　　嘶，到底会是怎么样呢？
　　青紫汐就站在门口，不过却不太敢走进去，正当她提起全部魔力打算推门而入的时候，晕眩感又再次袭来，待到晕眩感消失之后，青紫汐发现自己居然站在饭馆的大门口。
　　没错，甚至还未走过暗门来到里面。
　　「这……」
　　「时间又变动了，小汐，看起来他已经察觉到你了。」
　　「为，为什么……」
　　「不难想象，他既然来到了这里并且对你发动了攻击，那么就肯定做好了完全的准备，包括遇见你之后该如何行动。」
　　艾斯特说的倒是云淡风轻的，就仿佛和自己毫不相关一样。
　　「这，那要怎么办啊，如果他一直让时间倒流倒流的话，那么我们岂不是永远都无法接近他了？」
　　青紫汐咬了咬唇开口问着，这确实是一个操作，毕竟如果对方一直让时间短暂的倒流的话，那么自己就永远无法接近了。
　　虽然青紫汐很清楚施展这样的魔法会消耗魔力，可这又不是广域的时间长逆流魔法，只不过是短暂的时间倒流和小区域施法，青紫汐觉得施法所消耗的魔力和自己搓出来一个火球所消耗的魔力实际上差不了多少。
　　要说自己能够搓出来多少火球的话……
　　青紫汐闭了闭眼，答案当然是无数个了，自己随随便便就能够搓出来很多很多火球，更何况像是这样有规律有休息的施展。
　　所以现在就是比一比看谁先累吗？
　　不是魔力上的消耗，而是身心，看是他一直施展魔法最后施展累了腻了，还是自己一直闯入最后累了腻了。
　　青紫汐觉得自己甚至可以喊穆杰汐尔等人来，大不了最后疏散这里的人，青紫汐打算使用小范围毁灭性魔法将这个建筑夷为平地。
　　不过如果开始疏散人的话他就开始使用时间倒流的魔法呢，又或者自己甚至都不去疏散了，直接蓄力施法……
　　算了，青紫汐觉得自己做不到不疏散人就毁灭掉银灰，她觉得肯定还有很多办法的，现在只需要思考思考，但在那之前……
　　「小艾，你觉得我把汐尔和塔罗穆杰他们都喊过来的话会怎么样呢？」
　　「能怎么样呢，为什么要问我。」
　　艾斯特倒是反问了过去。其实青紫汐也不知道自己为什么要询问，大概是因为先前没有问问艾斯特而自己行动浪费了很多时间吧，不过这次倒是真的没有询问的必要。
　　那就喊他们过来好了。
　　青紫汐觉得一个人的思想总归是比不上众人的，况且她觉得穆杰大概会有能够处理的方法吧。
　　想到这儿，青紫汐也就不再犹豫了，她们之间都有着特殊的联系方式的，所以也不害怕远在房间内的银灰能够感受得到。
　　「随你咯小汐，银灰还在那个房间里面没有行动，我敢肯定。」
　　说着说着，艾斯特便发出了小猫一样的声音，似乎在打哈欠，青紫汐并不知道为什么她会困。
　　不过青紫汐的想法却是传递给了艾斯特，艾斯特立刻开口不满的说道。
　　「你以为我轻轻松松就能够寻找到吗？」
　　「呃，说的也是哈，寻找他的气息也耗费了小艾不少能量？」
　　「那是自然，不过如果我不去寻找的话，就凭着你们可半天都找不到，好了好了，他们也都来了，我先休息一会儿，如果气息移动了的话会告诉你的。」
　　说完后，艾斯特便没了声音，青紫汐也不去打扰她了，远处能够看到塔罗和汐尔的身影，看起来她们两个行动的时候离的不远，转过身去，青紫汐看到了正快步赶来的穆杰。
　　在天乾城，穆杰可是无人不知无人不晓的存在，所以他自然是乔装打扮了一番，现在至少普通人是看不出来穆杰的身份了。
　　「怎么了怎么了，你说银灰出现了？」
　　「对，他就在里面。」
　　青紫汐指了指旁边的饭馆。
　　「哥哥……」
　　汐尔咬了咬嘴唇，昂起头看了看。
　　「那我们就进去吧。」
　　塔罗想速战速决，不过青紫汐却摇摇头，一脸为难的说道。
　　「他会施展时间倒流的魔法，我们无法进入。」
　　没错，就像是轮回一样。
　　————喵w————
　　那么就告一段落咯，接下来可能不会维持全勤了，另外，另一本书明日上架，希望大家多多支持~

第926章: 第六十一章  准备工作

　　
　　「这……」
　　听到青紫汐说银灰会施展时间倒流的魔法时，众人都陷入到了为难的地步。
　　毕竟他们一时半会也没有想出一个应对的办法来。
　　永动机大家都是懂什么意思的，不过青紫汐却忽然间想到了一个好主意。
　　「我有个主意，你们来听下！」
　　青紫汐一边挥着手一边喊来了众人，随后，她低下头轻声说着。「你看，里面的银灰最多也就能够感受到整个场所内的气息才是，如果我们不进入的话在外面隐藏起气息来，就算是他也不可能感受到全力隐藏气息的我们吧？」
　　「嗯嗯，确实如此。」
　　塔罗先点点头开口说道，她摸摸下巴一副若有所思的模样。
　　青紫汐说的也对，如果就这样的话隐藏起气息来，就算是银灰也不可能在这样的距离外感受到自己。
　　然，然后呢？
　　塔罗虽然理解了青紫汐的话语，但并不知道她想要表达什么，而后，青紫汐的嘴角缓缓上扬，开口道。「反正他现在让时间稍微倒流十分钟以内都不怎么会消耗能量，那么如果半个小时呢，一个小时呢？」
　　青紫汐说着意义不明的话语，随后，她看着塔罗渐渐瞪大的眼睛，笑着开口说道。「没错，如果我们在这里一直看守着，一直就在这里待着不动，待上半天，甚至一天，然后再去的话，他想倒流时间就必须要一口气倒流一天的时间。」
　　如果一口气倒流一天的时间还是有些难的吧，不然就三天五天一周甚至一个月，青紫汐绝对不相信银灰能够只休息一天就可以倒流一天的时间，他所倒流的时间一定要花费更长的时间进行恢复，所以想到了这里青紫汐才做出了如此的决定。
　　「说的也是，我们就在这里等着，反正他绝对不可能跑出来。」
　　一旁的穆杰也是捋捋胡子点了点头说着，他觉得青紫汐说的也对，时间系异能者总归还是时间系异能者，如果正面的硬碰硬的话是完全占不到任何便宜的，而且也不像空间系异能者那样能够直接遁入空间逃跑。
　　不过好像还有一点……
　　汐尔注意到了这一点，她忧心忡忡的开口问道。「那如果哥哥加速时间呢，又或者让时间停止什么的，如果加速时间的话他的动作似乎也会变得和加速倍率一样快。」
　　这一点确实是说在了点子上，不过青紫汐既然开口说了自己想出的对策就不可能没有考虑到时间停止和加速时间的操作，她开口回答道。「加速时间也不可能逃脱的，虽然不知道能抵抗多久，但我还是有些自信自己能够在被加速了的时间里快速行动的，所以这一点就没有继续深入的考虑了，反倒是时间停止……」
　　青紫汐知道艾斯特和洛青衣如果脱离了自己的话是可以无视时间停止或者稍微受到一些影响的，不过现在她们在自己的体内，多多少少会被自己给束缚住，倘若真的时间停止了的话……
　　青紫汐张开手臂道。「我会设置好火焰陷阱，在这个设施的周围一圈呈圆球形状设置好，他停止时间之后就算是掘地三尺都没有用。」
　　她知道她自己的火焰优先级非常非常的高，甚至连时间都无法停止燃烧着的火焰。
　　想必汐尔的水流也是一样吧，汐尔似乎从未尝试过，大概是在之前一直欺负自己的哥哥面前没有自信吧，青紫汐觉得汐尔甚至也可以在外面再加上一层防护。
　　「汐尔也是一样的，汐尔的水和我的火一样，都是这世间优先级最高的，甚至可以无视掉时间的停止而被触发，如果银灰那家伙在时间停止了之后打算逃出去的话就会撞上我设置的火焰陷阱，火焰就算在静止的时间里也一定会灼烧他。」
　　汐尔有些想不明白，听到青紫汐的话语之后她立刻瞪大眼睛发出了疑问。「诶，水，水流也会一样嘛，时间停止了的话水流也会跟着静止在原处吧？」
　　确实，正常人的想法就是这样的，而正常情况下也一定会是这样，水流是无法抵抗停止下来的时间的，可汐尔的水流却是不一样的，汐尔的水流是本源之水，生生不息的流淌下去，绝对不会因为受阻而停止下来。
　　「不会的，时间是不会让你的水流停止下来的，他如果触碰到了你设置的陷阱的话，水流就会一时间倾泻而出吧，本来无害的水流却会紧紧的包裹住他让他窒息而亡，甚至还会汲取周围的温度来凝结成冰。」
　　火的对立面就是水，青紫汐不仅仅对火十分了解，经过和汐儿心灵相通之后甚至也了解到了许多关于水的知识。
　　「这，这样吗……」
　　汐尔还是觉得有些不可思议，不过这个时候穆杰却站了出来，他大概是这些人之中说话最为权威，或者说最为让汐尔相信的人了，他点点头冲汐尔说了本源之水和普通水系异能者的区别，身为翎轩学院的学院长，他对本源的异能者本就有过非常详细的研究，因为翎轩学院也曾经出现过这样的异能者，在正确的引导下无一不成为了当世大能。
　　「原来是这样，嗯…我明白了。」
　　又经过了穆杰的一番话语，现在汐尔对自己的能力又有了一个新的认知，她张开手，手掌上正安安静静的躺着一团小小的水团子，这个水团子看上去还有那么一丝丝可爱，但就是这个水团子或许就能够要了一个人的命。
　　青紫汐也笑了笑展开手，手掌上则是躺着一个看上去不是非常安分的火团子，这个火团子在青紫汐的手掌上不安分的跳动着，似乎还盯上了汐尔手上的那个水团子，青紫汐怕两者产生什么纠纷，也是立刻收紧手攥住了想要展示自己跳跃技术的火团子。
　　「好了，那就暂且先这么做吧，我们四个要在四个方向看着这个设施吗？」
　　「没有这个必要的，反正我现在正在布置着火焰陷阱，而且待会儿汐尔稍微加强一下这儿的防御就好了。」
　　青紫汐一边说着一边继续着自己手上的动作，她完全不担心这个魔法会影响到普通人，毕竟没有普通人会直接一飞冲天离开这里，青紫汐已经给他们留好了出口，况且一些普通人也完全达不到触发陷阱的条件。
　　「那，那陷阱到底要怎样设置呀？」
　　汐尔开口询问着，她现在还搞不清楚到底具体到怎么操作，不过看青紫汐的样子似乎并不是在开玩笑，因此她也在努力的打算施加陷阱在周围。
　　「嗨呀，简单简单，到底怎样设置呢……」
　　青紫汐一边想着一边走过去告诉了汐尔在什么方位施展，而且配合着自己的陷阱，让这个地方变成谁也无法通过的状态，青紫汐最擅长的就是这种战术布局了，所以在她缜密的布局之下汐尔也是很轻松的就在各个位置上设置好了陷阱。
　　最后青紫汐拍拍手脸上露出了自信的笑容开口道。
　　「好了，就是这样，这样一来别说银灰了，就算是把塔罗关进去都不一定能够轻松的出来。」
　　「啥，啥啥啥？不然我们试一试？！」
　　青紫汐的话语显然引起了塔罗的不满，她或许觉得就这样两个人类布置好的陷阱绝对不可能关住自己。
　　「好啦好啦别捣乱了，说起来我们两个如果真的认真起来的话塔罗可是没有多少获胜的机会哦。」
　　「嘶你！行，待会儿有机会的时候我一定要会会你们两个！」
　　塔罗显得非常的不服气，可不服气也没有什么用，她最后还是没有捣乱，而是在一旁默默地待着，从现在开始，青紫汐打算和里面的银灰耗一天。
　　青紫汐自然不认为这样的干耗着会把银灰耗死，毕竟里面有舒适的床还有很多食物，最重要的是有人陪着，现在银灰享受的大概是顶级的配置了，所以就算他一直待在这里也是可以的，但青紫汐这边儿可没有这么舒适的环境了。
　　还好已经拜托了人送饭过来，况且穆杰还想过喊来土系异能者来临时创造一个隔断路人视线的东西，不过这样想想的话里面的银灰肯定会察觉到的，进而肯定就想到了自己到底是打算采取什么手段来对付他。
　　「嗯嘛……大概就是这样，我们还要考虑一下夜晚到底要怎么办，夜晚的话路上肯定没有什么行人了，而这个设施也正巧是夜晚的时候最受欢迎了，到时候可不太好说。」
　　青紫汐一边说着一边挠了挠脸颊，她想出这个应对手段之后就已经和穆杰沟通过事物和住处的问题了。
　　事物倒是没关系，会有人送过来的，住处的话青紫汐打算在周围的建筑立面稍微避一避风之类的，反正到时候只需要张开全部的防御结界就好了，因为对方是时间系异能者，所以青紫汐一直都在打着十分的精神，完全不敢松懈，就怕一个不小心被银灰跑了，这一切的准备工作可就都落空了。
　　————喵w————
　　qq号被永久封禁了，腾讯可真是牛批
　　另外开始复更到结束，qq号更换，群被内鬼举报解散

第927章: 第六十二章  后夜

　　
　　夜里，青紫汐想了想后还是带着汐尔和塔罗在一起，穆杰一个人在另外的地方，本来打算的是两个两个分组行动，但青紫汐不放心塔罗跟着除了自己之外的另一个人，而汐尔……
　　汐尔的精神状态并不是很好，青紫汐怕她见到银灰后会有什么负面的情绪，到时候穆杰是安慰不了她的。
　　不过就算是这样倒还应了穆杰的意思，穆杰本来就打算自己一个人行动，毕竟这边儿是三个小女孩，先不说性别什么之类的，单单说年龄都会有代沟了，况且他也不怎么认识塔罗，汐尔倒是曾经听过一次。
　　但话又说回来了，青紫汐这边儿三个人的话目标自然就是大起来了，她带着汐尔和塔罗走进了旁边的饭馆，饭馆里面正闪动着五彩缤纷的光线，而且还能够嗅到一种令人沉醉的味道，青紫汐很清楚这儿是什么地方，既然在那种场所的周围，那么就肯定也不是什么正规的饭馆，况且都已经这个时间点了却还在营业，重要的是人这么多……
　　青紫后知后觉的发现自己带着两个还算是清纯的女孩子进入了这里。
　　先不提汐尔了，汐尔是绝对不可能来过这种地方的，甚至连听说过都没有听说过，塔罗估计也是一样的，虽然神界有着这样的场所，但身为神女的塔罗是绝对不可能去的。
　　自己这算不算是犯罪了啊……
　　青紫汐的脑海中忽然间就浮现出了这样的想法，毕竟自己反正是都习惯了这里，可其他两个人还是对这儿非常不了解的。
　　正当青紫汐想到这儿的时候，她察觉到了正在靠近着的属于男人的气息。
　　嘶，这么快就来了吗……
　　青紫汐皱了皱眉头，她现在已经感受到了那些靠近过来的男人的气息，不过青紫汐在这些人接近之前就已经开始了自己的应对措施，她不能够让汐尔和塔罗看到这些男人肮脏的嘴脸。
　　「起，起火了起火了！」
　　不知道是谁大声惨叫，整个酒吧开始变得混乱了起来，起因是因为一个人的身上开始着了火，酒保也立刻跑了出来，初步断定原因大概就是因为周围干燥的环境和酒精的原因，不过也是因为这样的混乱，那些企图靠近青紫汐和塔罗汐尔的人几乎都陷入到了一种混乱的程度中，不过青紫汐也是顾及到了这些人的性命以及整个酒馆的局势，毕竟因为还是要在这里呆一段时间的，或许三天甚至五天七天都要在这里待着，如果搞出来一个什么特大火灾或者是危害到了客人们的生命安全的话，青紫汐觉得还是有点儿不合适的。
　　但也至少算是解决了目前的这个状况，在汐尔和塔罗都投去疑惑视线的时候，青紫汐笑了笑开口说道。「没事儿的，一点儿小火灾而已，这里经常会发生火灾，所以并不是什么奇怪的事情。」
　　说完之后，青紫汐还用身体稍微挡住了两人的视线，因为并未来过这里的原因，所以两人也是没有对青紫汐的言论抱有什么疑惑的想法，她们两个反倒是运用着自己的感知力感知着旁边建筑里的情况。
　　这两个人其实都没有感知到银灰的气息，塔罗还好说，塔罗之前根本就没有见过银灰，所以现在自然也是感受不到来自银灰的气息的，而汐尔只不过是稍微有一些心灵感应的样子，她也不能够准确的判断银灰就在这个建筑立面，而是听了青紫汐的话语之后才稍微对这里有些感应，进而确认了银灰很可能会在这里。
　　「对了，接下来就是漫长的等待时间了，我们先去包间吧。」
　　青紫汐现在还是知道银灰没有溜走的，况且周围已经被她布下了天罗地网，因此青紫汐也是直接放心下来了，她带着汐尔和塔罗先是租了一个房间，也没有人多问一些什么，毕竟在这里的话女孩子和女孩子之间发生一些不清不白的关系也是有的，这里可是仅处于圣都的大城市，自然也是十分开放的，况且青紫汐本就给管理者这样的一个错觉，她一手搂着塔罗一手搂着汐尔。
　　开好房间之后，青紫汐也是立刻躺了上去，因为酒馆方面也想到了两个喝醉酒的大男人一起开一个房间单纯睡觉的因素，所以房间也是有着双人床甚至三人床的，这个时候青紫汐就不在意什么钱不钱的问题了，可如果开三人间的话又觉得有些别扭，思前想后一番青紫汐还是选择了两人间，这样的话也可以保证自己不被别人打扰了，要知道青紫汐可是也有考虑很多的，毕竟像这样的酒馆什么的，只要是有女性独处或者确定了是两个单纯住宿的女性的话，酒馆一般都会在食物或者水里面下药，甚至还会直接把这些住宿者的信息给贩卖掉，到时候就会有各种各样奇奇怪怪的人会在深夜悄无声息的潜入。
　　「好了，总算是可以好好的休息了，汐尔你就跟我睡在一起就好。」
　　青紫汐看起来完全没有在乎这种事情，她朝床上一趟后便发出了满足的呼声，顺便还随口冲汐尔说着，汐尔也没有多在意什么，也是走过去坐在了青紫汐的身边。
　　塔罗坐在了另外的一个床上，虽然青紫汐觉得自己和塔罗的关系也算是不错了，但和汐尔比起来还是差那么几分，所以她也是没有选择和塔罗睡在一起。
　　「这儿的隔音效果倒是蛮不错的，外面的声音都被阻绝了，不过你们人界的晚上都是这么乱的吗？」
　　塔罗一边开口问着一边疑惑的看了看周围，她其实之前一开始进来的时候就觉得有些好奇了，因为周围的环境实在是太过嘈杂了，不过塔罗还是憋住了自己的问题，直到到了这里知道了自己的话语完全不会被听到之后才开口询问了出来。
　　不过青紫汐倒是神秘兮兮的竖起了食指比出一个噤声的手势，塔罗点点头憋住了还想继续开口询问的话语，瞪大眼睛等待着青紫汐的回答。
　　「其实也不是这样的，大部分人都是在晚上就上床睡觉了，只不过我们来到的这个地方是极少数的地方，就是那种白天不太营业而晚上火爆的场所。」
　　青紫汐开口为塔罗科普着，不过塔罗看上去倒是没有听太懂的样子，只是在青紫汐的解说之下稍微点了点头，看上去一副若有所思的样子。
　　希望塔罗能够听得懂吧，青紫汐的目光转而投到了汐尔的脸上，汐尔看上去倒像是听懂了青紫汐的意思，她轻咳了一声，脸上露出了些许的尴尬神情。
　　「这，这里是不是就是那些学生们偶尔谈论到的那个，那个什么什么什么……」
　　汐尔一边结结巴巴的说着一边涨红了脸蛋，青紫汐大概知道她想要说什么了，一时间也是连忙开口打算了她的话语。
　　「好了，我知道你想要说什么，对，是的，没错，就是这儿，不过你大可不用担心，我差不多也算是…这儿的老常客了，我会保护你的。」
　　「咳……也不是特别在意啦，就是觉得稍微有些，新鲜感……」
　　汐尔一边说着一边看了看周围，周围倒是和普通的旅馆差不了多少，而且外面嘈杂的声音也传递不过来，只不过汐尔的脸上明显浮现出了好奇的表情。
　　像是什么呢，就像是想要出去探险一番的小孩子一样。
　　不过话又说回来了，自己在这里就是绝对安全的吗？
　　青紫汐也不太敢就这么下定论，毕竟谁知道到底会是怎么样的，她反正该做好的细节都已经做好了，这个房间内也布置好了结界，虽然并不是那种能够把人阻挡在外的结界，但这样的感知结界却更加的自然，更加的有用，只要有人试图闯入这个房间的话，那么就一定会被感知结界给发现，这样的话后续青紫汐也会做出相对应的措施。
　　夜晚，青紫汐和汐儿背靠着背睡在一个床上，不过因为换了一个如此刺激的地方，汐尔也是肯定没有睡着的，青紫汐能够感受到她的呼吸，而后，青紫汐听到了一道轻微的声音传递过来。
　　「小，小汐睡了吗？」
　　「还没有呢。」
　　青紫汐已经料到了汐尔会睡不着觉，虽然她自己来说也有些睡不着觉就是了，她轻声回应着汐尔，不过就在她睁开眼睛的时候，发现塔罗也微微眯着眼睛，看起来塔罗似乎也没有睡着……
　　那这样就不需要再考虑声音太大会吵醒塔罗了，况且自己这边的声音塔罗大概是能够听个一清二楚。
　　汐尔稍微酝酿了一会儿，而后，她开口说道。「感觉有些睡不着，一种莫名其妙的……兴奋感？」
　　有这样的感觉也是可以理解的，青紫汐轻声安抚着汐尔的情绪，接下来的时间还有很长，只需要慢慢的等待着就好了，并不需要一种多么亢奋的感情在。
　　夜深了，三个人的声音也在逐渐变低着，最后缓缓的消失掉，即将进入后夜，似乎有什么东西也开始行动起来了。

第928章: 第六十三章  不要看不用说

　　
　　不过青紫汐最后还是失算了，她没想到就算是女客人带着自己的猎物进来的时候仍然还是会被男性给盯上。
　　结界被闯入，本是浅睡的青紫汐立刻惊醒。
　　嘶……
　　黑夜里，青紫汐缓缓的睁开了眼睛，因为眼睛早就已经适应了黑暗的原因，所以青紫汐也是很轻松的就看清楚了周围的构造。
　　其实就算是闭着眼也没关系，青紫汐一早就记住了这里的构造，此刻她正打算偷偷起床或者引发设置在门把手的陷阱。
　　没错，房门的门把手已经被青紫汐给触碰过了，下了火焰陷阱。
　　只要是那个人触碰到门把手，门把手便会顷刻间喷发出火焰，而火焰则会顺着这个人的身体席卷而上，最后将整个人都吞噬殆尽。
　　就是这样。
　　青紫汐正在考虑要不要激发陷阱，因为这样的话虽然是处理掉了来袭的人，但恐怕会引起骚动，虽然火焰最终能够将人烧的连渣都不剩下就是了。
　　就在青紫汐思考的时候，一旁的汐尔忽然间开了口。「小汐，是不是有人来了呀？」
　　呃，看起来汐尔也已经感受到了呀，也是，自己虽然是施展了感知魔法，不过汐尔这边儿也肯定施展了感知魔法，就是不知道汐尔有没有在门口施展什么陷阱，这倒是要提前沟通好的，不然火与水怕是要相互抵消了。
　　「汐尔有施加什么陷阱吗？」
　　青紫汐开口询问着，她看到汐尔点点头说道。
　　「有的，小汐也施展了陷阱？」
　　「是这样没错……不如我们直接放他们进来好了，这样的话倒是也不会引起什么骚乱，明天权当什么都不知道睡死过去了就好。」
　　青紫汐和汐尔两个人扭头一合计之后便笑了出来，随后，两人闭上眼睛，开始等待着猎物上钩。
　　猎物很快就上钩了，他们甚至连想都没有想就靠近过来，大概是认为青紫汐和汐尔等只不过是三个柔弱的小女孩而已，自己这边儿三个大汉子还治不了这三个小女孩吗？
　　想到这里，这些男人的自信心立刻就上来了，他们一边想着一边接近，为首的人自然选择了青紫汐，因为青紫汐看上去最有气质，而且还十分的惊艳，塔罗和汐尔的话都偏萝一点儿，也正合了其余两人的喜好。
　　三人的动作几乎都是同步进行着的，就在三人伸出手即将要触碰到的时候，塔罗的身体周围浮现出淡白色的光芒，汐尔的身体周围则是浮现出水蓝色的光芒，最后，青紫汐的身体浮现出火红的光芒，三人受到了三种纯净元素的洗涤惩罚。
　　三人甚至连声音都没有发出来多少。
　　实在是连想都没有想到，三人在生命的最后关头还在思考着，这个女孩的身体上为什么会浮现出光芒，难不成和自己之前玩儿的那些女孩还不一样？
　　正以为能够有一种新奇刺激的体验的时候，新奇刺激的体验确实是来了，只不过这种体验实在是太过于刺激，刺激的人连话都说不出来就死掉了。
　　「我觉得汐尔会留下一个活口来着。」
　　最后三人都看了看各自的周围，入侵者都已经被元素啃食殆尽化为乌有了，青紫汐一边看着汐尔一边开口打趣着，她知道塔罗是绝对不可能允许这种试图触碰自己身体的人存活的，而青紫汐自己这边儿也没有手下留情，毕竟她还是稍微想要狠狠地教训一下的，本以为汐尔最后会兜个底。
　　「哎呀，一不小心就……」
　　汐尔吐了吐舌头调皮的开口说着，看到她脸上的笑容之后，青紫汐无奈的摇了摇头，不过这样也罢了，反正青紫汐一开始的时候也没有打算在这三个人里面问出来什么消息，大概这三个人都是老色批了吧，之前不知道糟蹋了多少女生，不过这样就好，现在他们也都得到了应有的报应。
　　想着想着，青紫汐在心中叹了一口气，现在都已经几点了呢？
　　大概不是很早了，可要是说起来晚不晚的话，应该也是不晚的才是，反正青紫汐是觉得还好，毕竟她原本就没有多少睡意，很多事情都缠绕着她，不过现在知道了事情的真相之后反倒是没有那么紧张了，这下子大概能睡个好觉了，晚上应该不会有不识相的继续过来。
　　「好了，一觉睡到天明吧，汐尔是不是会起的早啊？」
　　青紫汐一边躺在床上一边开口问道。
　　「诶，大概会吧，已经稍微养成习惯了，不过只要是不叮铃的话大概是不会那么早起来的。」
　　「嗨呀，反正监督的任务交给那个叫做穆杰的老头子就好了吧？」
　　这个时候塔罗在一旁一脸无所谓的开口说着，倒是让青紫汐掩嘴笑了笑。「要是让他听见了之后还不得一个人去背地里生闷气，可不准这样说穆杰学院长。」
　　「嘛啊，对长者要抱有尊重是吧？」
　　塔罗偏偏头开口反问，青紫汐的脸上逐渐浮现出了笑容，她点点头凑近开口说道。「那这么说起来，你很懂哦~？」
　　「可不是嘛，我超懂的。」
　　塔罗的脸上也浮现出了和青紫汐差不多的笑容，她挥手冲自己比了一个大拇指，看上去倒是颇有那么一番韵味。
　　「既然懂还这么开口说啊。」
　　「这不是开玩笑嘛~」
　　两人的对话就这么结束了，一旁的汐尔已经抱着抱枕躺在床上了，美少女睡觉的时候是不会发出什么声音的，但只要凑到汐尔的身前还是能够听到些微的呼吸声，十分的可爱。
　　直到第二天中午，三人缓缓起床，果真是一觉睡到了中午，起来后，最先慌张的是汐尔，汐尔一边开口说着不好了不好了是不是起晚了睡过头了一边掏出了自己的魔法通讯手环，在看到魔法通讯手环上面显示着的那令人震惊的时间之后，汐尔不禁发出了能够让整个房间里面的人都听到的声音。
　　「我的天呐，都已经中午快下午了啊！」
　　「没错啊，怎么了吗，本来昨晚就睡的比较晚，今天起来晚的话也可以理解的吧。」
　　青紫汐一边说着一边还悠闲的在床上坐起身子活动了一下身体。
　　她看上去完全不着急，汐尔不禁凑过去瞪大眼睛开口问道。「怎么了呀，紫汐为什么看上去完全不着急啊？」
　　对于汐尔的发问，青紫汐反倒是反问了回去，她也睁大了眼睛透露出疑惑的目光，看着汐尔的眼睛开口问道。
　　「诶，我为什么要着急呢，因为银灰的事情吗？」
　　「嗯…是啊，不是要一直监视着他吗？」
　　汐尔一边说着一边低下了头来，青紫汐发现现在她居然都不喊哥哥了。
　　这也算是……一种进步吧？
　　青紫汐觉得差不多算是，毕竟之前虽然知道了银灰的种种行径，甚至小时候还欺负过自己，可汐尔依旧是把银灰当成哥哥看，青紫汐本来在一开始的时候就觉得有些不妥当了，但还是没有开口说些什么。
　　嘛啊，反正只要是改掉了称呼就是好的了，青紫汐觉得这也算是汐尔的一种小小的转变吧，她开口冲汐尔说道。「不用的，周围已经布下了天罗地网，接下来只需要等待着他自己不耐烦出来或者时间一点点的流逝就好了。」
　　反正青紫汐觉得他就算是大规模大幅度的倒流时间的话自己也是能够稍微察觉到的，而那个时候他也一定虚弱的很，所以到时候自己也能够根据着艾斯特的提示来找到他。
　　现在可不是完美的躲了过去，青紫汐认为，银灰这是把自己逼入到了一个死胡同里面，这样一来到底是他成功的躲过了自己呢还是自己成功的把他包围住了呢？可能他连这一点都搞不清楚吧。
　　青紫汐张开嘴巴打了个哈欠，随后，她从床上跳了下来，开口道。「走吧，我们出去吃饭，现在汐尔肯定饿了吧？」
　　「嗯嘛，稍微有那么一点点。」
　　「为什么就不问问我啊？」
　　一旁的塔罗听到了青紫汐和汐尔的话语之后撇撇嘴看了看两人问着，青紫汐怕是塔罗要吃醋了，连忙开口说道。「怎么不理你呀，我是知道你肯定饿了，所以就不需要问了。」
　　听到了青紫汐的话语之后，塔罗还伸出手揉了揉自己的下巴一脸疑惑的开口说道。
　　「这，这话总觉得听起来有些怪啊。」
　　「嘛啊，有什么怪的，走吧走吧，虽然这里并不是那种高雅的地方，到处都是不堪入目的人，但总归还是有吃的在的。」
　　青紫汐站起身子牵起了塔罗和汐尔的手朝外面走着，不过在她还未出门的时候就已经考虑到了之后会被给予大量的目光，可让她没想到的是，目光居然比昨夜的还多。
　　这个时间点正巧是那些人起来的时刻，午饭过后才会逐渐的散去，所以在此之前这儿聚集着的人还是和昨天晚上那批人差不多。
　　「什么都不要看，什么都不用说。」
　　青紫汐低下头轻声说着，跟在青紫汐身旁的两人也是点点头算是回应了，塔罗倒是无所谓，只不过不想在这里惹是生非，这些人或许是知道了。
　　————喵w————
　　正在坚持不懈的申诉投诉中

第929章: 第六十四章  布置

　　
　　三人吃饭的时候倒是受到了许多人的注视，只不过这些人也只是看看而已，若要是说起来真正的靠近的话，他们的脸上都露出了顾忌的神色。
　　「老八，听说昨晚狼头大哥带着小弟进去了啊，怎么今天没没见到狼头大哥，这两个人倒是……」
　　极远处有人正在掩着嘴巴小声说话，不过却被青紫汐敏锐的听力给捕捉到了。
　　哦呀哦呀，狼头大哥？昨天夜里自己可没有看到狼头啊。
　　青紫汐回想起了昨夜的事情，昨夜那个人似乎也是长着个正常人的脑袋。
　　正常人的脑袋啊……说起来其他两个人也都是人模人样的。
　　「紫汐，他们的关注点似乎都在我们的身上哦。」
　　汐尔偷偷的瞄着这些人开口冲青紫汐说着，青紫汐点点头小声开口道。「是的呢，不过不用担心，现在他们也只敢远远的看着。」
　　毕竟直接就这样走过来的话，昨夜的事情又要怎么说呢？
　　青紫汐就这样看着吃瘪的这些人，抱着肩饶有兴致的看着。
　　不过或许是因为青紫汐这样的表现实在是有些嚣张了，很快，一个看上去一脸蛮横的人找了上来，他看上去非常的嚣张，就这样大大咧咧的站在青紫汐的身旁，开口大声问道。
　　「听说昨天晚上狼头大哥去找你们了，你们有没有看到？！」
　　「什，什么狼头大哥啊？」
　　面对着这人的问题，青紫汐的脸上立刻露出了一种天真和毫不知情的表情，开口询问着。
　　「就是，啧，怎么跟你说，昨天你们都做什么了？！」
　　又是一道十分响亮的声音，听到这道声音之后，青紫汐明显不悦的皱了皱眉头。实在是太吵了。
　　「吃过饭后回了房间，稍微说了一些话就睡着了。」
　　「然后一觉天亮？」
　　「对，一觉天亮。」
　　青紫汐就这样点了点头，可为首来找事儿的男人看上去明显就是不太相信的样子，他伸出手摸了摸自己满是胡子的下巴，想了想之后忽然间双眼放光的开口说道。「那就让我们进你的屋子里面看一看，如果我们真的什么都没有搜查到的话那就算了。」
　　看上去，这男人的心底到底想着什么青紫汐也大概知道了，不过还好房间内没有什么私人的物品，就算是塔罗也有着一个自己的小小储物空间，所以他们的如意算盘大概是要落空了。
　　就是被子……
　　青紫汐点头同意了，毕竟她现在还不想惹出麻烦来，看到青紫汐同意了之后，男人的脸上顿时露出了笑容，他拍拍桌子道。「这才像话，如果真的什么都没有的话我们就不会纠缠你了。」
　　说完之后，男人立刻挥动手臂示意着自己小弟跟过来，青紫汐则是独自一人起身带着他们来到了房间里面。
　　完全不需要害怕，青紫汐觉得这些人暂且还是不会动手动脚的，所以进入到了房间里之后，青紫汐就这样站在一旁看着众人，这几个小弟显然是有些不懂得规矩，在房间里面四处转动着，找找这里之后又碰碰那里，反倒是这个主动过来找事儿的男人此刻正站在房间的正中央闭上眼睛不知道在感受着什么。
　　青紫汐倒是觉得他什么都感受不到，自己这边儿既然是把人给完全消灭了的话，那么就代表着一定不会留下任何会被察觉到的痕迹，对谁都是这样的，所以青紫汐此刻正把自己半个身子的重量给压在门框上，看着这个男人的背影打着哈欠。
　　这个男人实在是太幼稚了，实力的话，大概相当于翎轩学院入学考试时的综合水平吧，实在是太弱小了，所以更是不可能感受到任何多余的气息。
　　大概就是这样了。
　　青紫汐眯着眼睛看着，男人最后睁开了眼转过身去，皱着眉头开口道。「房间内确实是没有什么气息存在，奇怪了真的是奇怪了。」
　　「请问先生检查完了嘛，我还没有吃饱饭呢。」
　　青紫汐就这样在门口处弯弯腰鞠了一躬，男人看向她的表情明显有些变化了，他挠挠头开口冲青紫汐说道。「难不成是我想错了？」
　　「不知道，但是先生若是要找人的话确实不在这里，所以可以离开这儿嘛，毕竟我们大概要在这里居住很久，如果被翻了个底朝天的话也很难再恢复。」
　　青紫汐十分有礼貌的说着，男人的脸上也露出了为难的神色，他左看看右看看最后开口说道。「好吧好吧，真是奇了怪了，今早我才知道他们又去祸害女孩子，本以为，不过没有就好，没有就好。」
　　男人说着令周围小弟感觉到非常奇怪的话语，不过青紫汐倒是微微眯了眯眼睛，看向男人的眼神也稍微有了变化。
　　这人大概……不是那种罪大恶极的人渣？
　　毕竟他刚才的意思似乎是自己没有受到伤害就太好了的样子，青紫汐不认识这些人，也不怎么知道这些人之间的关系，但现在的话，她确实是没有从男人的身上感受到任何敌意，那么这样的话就罢了吧，既然对自己没有敌意的话，自己这边儿也就更不可能去主动找事了，还以为长相这么凶恶的男人大概也会非常的凶狠的，青紫汐带着这些人从自己的房间走走出，男人先是遣散了自己的小弟，随后在背地里一个没人的地方拉着青紫汐开口说着。
　　「你说你们这些女孩子为什么要来到这里啊，你知道这里到底有多么的危险吗？」
　　「诶，危险？」
　　青紫汐眨了眨眼睛一脸纯真的看向男人，不过男人的脸上却是浮现出了复杂的表情，他低下头看向青紫汐，犹豫了一下开口说道。「您是比我要强上百倍的强者吧，我知道你不会承认，但怎么说呢，至少算是直觉吧，他们落到今天这个下场也是自讨苦吃，所以消失了就消失了，接下来我会稍微警告一些人不去打扰你们的，但肯定……消息迟早会泄露出去。」
　　呃……
　　这人既然都把话语说到这份上了。
　　而且他现在就在这里，自己只需要动动手指头的话就能够将他消灭掉，青紫汐闭了闭眼权衡了一下利弊之后，点点头开口说道。「好的，那就这样吧，实在是麻烦你了，感谢。」
　　说着说着，青紫汐冲男人鞠了一躬，她觉得自己要想要安安分分的在这里的话肯定是非常不现实的，日后就会有更多的留言传开，而且青紫汐也不确定今夜会不会有人骚扰，既然这个男人靠着自己敏锐的直觉察觉到了的话……稍微拜托一下好了。
　　「不客气，您没有捣毁这里闹出极大的动静就是好事儿了，我虽然实力不强，但至少也经历过许多次出生入死的战斗，在直觉这方面还是稍微强一点儿的。」
　　「哈哈，原来是这样啊，不过你的直觉确实是很厉害呢，如果稍微锻炼一下的话，说不定一直卡着你的瓶颈就会忽然间打开呢？」
　　青紫汐一脸好奇的瞧着男人说着，她已经看出来男人的身体状况了，不过现在自己也无法去很好的进行帮助，还是需要男子自己打开自己郁结的心气。
　　「谢谢指点。」
　　男人开口道谢，随后便转身打算离开了，青紫汐也没有继续说些什么，和男人走向了相同的地方，之后在大厅开始分离。
　　看到青紫汐重新坐回到了座位上，汐尔和塔罗的脸上都露出了担忧的神色，她们看向青紫汐，开口询问到。「那个人没有怎么样吧？」
　　「啧，怎么说呢，那个人似乎还在担心我们呢。」
　　青紫汐托着腮干脆就直话直说了，听到了青紫汐的话语之后，汐尔的脸上顿时露出了惊讶与疑惑的表情，倒是塔罗不太清楚这边儿，所以听到青紫汐说没有什么问题之后就继续享受着自己的美食了。
　　「接下来他还会说在暗地里稍微警告一些人呢，我们晚上大概能够睡的更舒服了。」
　　之后青紫汐又轻声开口说着，汐尔产生了二度的惊讶，她抿抿嘴不知道在思考什么，倒是塔罗没有在意，她一边吃着东西一边开口说道。「那反正我们就是方便了呗？」
　　「嗯，差不多是。」
　　「那不就结了。」
　　她嘟嘟嘴巴吃掉了最后的食物，随后展开双臂伸了个懒腰。「走吧，回去睡午觉~」
　　「明明才刚起来吃饭啊。」
　　汐尔一脸无奈的看着，她现在打算出去看看来着，不过自己设置好的魔法确实是没有被触发过的样子。
　　「其实也无所谓啦，现在银灰是绝对不可能逃脱的，稍微休息一下也没什么大不了的。」
　　青紫汐伸出手拍了拍汐尔的肩膀要汐尔放松一下，接下来的时间还长着呢，这才算是第二天，如果第二天的话就觉得有些忍耐不住了的话，之后要怎么办呢？
　　「好，我明白了……」
　　看到汐尔点了点头，青紫汐的脸上露出了开心的笑容，她伸出手在汐儿的头顶上揉了揉，随后便开始飞快吃着自己面前的食物。塔罗倒是没有和青紫汐去争抢，或者认为关系还没有加深到争抢食物的地步上。
　　————喵w————
　　估计大号是要不回来了，依旧在不停的申诉着

第930章: 第六十五章  对持

　　
　　最后青紫汐甚至都开始拉着两人一起打牌了。
　　「喂，我说汐尔啊，这是第几天了呢……」
　　青紫汐一脸无聊的托着腮盘腿坐在床上，自从那次拜托了男人之后，晚上倒是再也没有过来袭击的人了，没有倒是没有，不过三个人也开始觉得有些无聊了，青紫汐此刻正不住的看着门口，似乎就像是期待着从门口会出现什么人一样。
　　「怎么了呀，从刚开始就在看门口。」
　　青紫汐的动作被汐尔察觉到了。
　　「嗨呀，也没什么，就是等着一个人呢~」
　　这次青紫汐的脸上总算是浮现出了其他的表情，她眯眯眼开口说着，让汐尔看的一头雾水。
　　「谁啊？」
　　「嘛啊，就算说也没什么关系，是诗羽啦，她在那边儿一直都觉得寂寞，然后现在算是下定决心要跟着一起居住了，没关系，我的床还蛮大的，到时候和我睡在一起就好了。」
　　青紫汐眯眯眼笑着开口说着，她今天的心情看上去还是蛮不错的。
　　「原来是这样啊，说起来也是呢，这都快过去一个月了？」
　　汐尔掰着手指算着时间，差不多也要一个月了，这期间也有过出去的时候，不过大多数时间还是呆在这里，汐尔本来就对这里不熟，之前青紫汐有带着她出去在天乾城逛一逛，不过因为银灰的事情，她并没有心情去外面逛，而看到心不在焉的汐尔，青紫汐也没有继续带着她去逛。
　　她们算好的是要在一个月之后开始行动，在这一个月期间，银灰几乎是一点儿动作都没有，至少青紫汐并未看到银灰有什么动作，她之前也在考虑过银灰是不是自己悄悄的溜走了，不过艾斯特却十分自信并且确信的开口说银灰还并未溜走。
　　「我来啦！」
　　门还没有被敲响的时候夏诗羽的声音便传了过来，青紫汐立刻惊喜的跑过去开门，对着夏诗羽就是一个大大的拥抱。
　　「想想还是住在这里比较好，小木屋太冷清了，虽然有每天都来找姐姐玩可还是不够。」
　　「对哦，住在这里就好了，不过话说回来好久都没有看到穆杰学院长了。」
　　「他在另一边，而且穆杰学院长早就已经在各处都安排了老师等等，所以就算不在这里也没关系。」
　　青紫汐眯着眼揉了揉夏诗羽的脑袋，一直到了青紫汐期待着的晚上，她梳洗过后便把也同样梳洗过的夏诗羽抱到了床上，就在天色暗下来的时候，脑海中忽然间浮现出了艾斯特的话语。
　　「小汐，银灰好像动起来了，不过他察觉到的时候倒是也真的晚。」
　　听到了艾斯特的话语之后，不疑有他，青紫汐立刻从床上坐起身子，一脸严肃的开口说道。
　　「大家，银灰的气息好像移动了，稍微准备一下。」
　　「什么？！」
　　青紫汐既然说出这样的话就一定有着自己的把我，汐尔和塔罗顿时从床上坐了起来，她们纷纷开始换起来衣服，也就在这时，青紫汐皱了皱眉头。
　　「我的魔法被冲撞了，看来银灰已经察觉到了，出去的话显然不是一个明智的选择，我先去，你们两个在这里等着。」
　　就在青紫汐安顿好三人打算冲出去的时候，一旁的塔罗直接堵在了门口伸出手来，叉腰看着青紫汐说道。
　　「等，等等等等，紫汐不会认为我会受到时间系异能者的限制吧？」
　　「诶？」
　　「我的意思是，我也跟着一起去。」
　　塔罗再次开口，说出了自己的要求。
　　不会受到时间系异能者的限制……？
　　听到了这句话后，青紫汐忽然间眯了眯眼睛。
　　如果是真的话倒也是不错的？毕竟青紫汐自己对自己还是稍微有些不那么自信的，如果塔罗对自己抱有十足的自信的话，青紫汐觉得稍微可以相信一下。
　　「嗯嘛……那就一起去吧，不过诗羽和汐尔要在这里等着，绝对不能跟着一起来。」
　　青紫汐打算带着塔罗一起了，不过汐尔倒是不开心了，她开口冲青紫汐说道。「我，我，我也可以！」
　　「汐尔现在还没有办法抵抗住静止住的时间吧~？」
　　虽然知道汐尔为此每天都在锻炼着自己的水流，不过青紫汐还是觉得汐尔要稍微注意一点儿。
　　「我现在已经可以完全无压力的控制水流了，而且还能够将活水全部围绕在身体周围！」
　　或许是怕青紫汐不相信，汐尔甚至还直接就打算在这里施展出来，青紫汐见状也是立刻迈前一步阻止了汐尔的动作。
　　「好了好了，可别在这里闹腾啊，这里闹腾的话还是会被人发现的，汐尔难道没有发现最近这儿的异能者忽然间就多起来了吗？」
　　问着问着，青紫汐还伸出手撩了一下自己的头发，汐尔顺着青紫汐的话语想了下去，慢慢的皱紧了眉头。
　　好像，好像，好像还真有那么一回事儿？
　　其实汐尔也不是非常的确定，只不过在前几天的时候觉得这儿的气息稍微变得浓郁了起来罢了，至于怎么浓郁起来的，她自己也不是很清楚。
　　「大概就是因为留言散布出去了吧，之前我问了问，确实是有着三个貌美如花的女孩子住进酒店的留言散步，而且这三个女孩子还被人保护起来了，估计是被包养的。」
　　「什！？」
　　青紫汐非常平淡的叙述着，不过汐尔倒是看上去格外的惊讶，没什么好惊讶的，青紫汐伸出手揉了揉汐尔的脑袋，开口道。「不过也好，反正我最近也在打算着更换地点呢，恰巧银灰就耐不住性子出来了，他现在大概也已经发现这儿被完全包围住了。」
　　最后汐尔也是跟着青紫汐一起去了，不过考虑到了夏诗羽的能力，青紫汐可是说什么都不想带着夏诗羽的，夏诗羽也很明白自己的毒系异能者的能力完全无法与时间系异能者抗衡，只好点点头在这里等着。
　　在三人走了后，夏诗羽翘着腿在床上无聊的躺着，一道清脆的声音响起。「主人，这不像你啊，为什么不跟着一起去呢？」
　　「反正星夜还在休息不是吗，那就多多休息一会儿好了，反正又不着急。」
　　夏诗羽开口轻松的说着，她知道星夜现在正在自己的体内休息着，现在星夜几乎已经可以完成拟化了，只不过拟化的过程中还是要消耗大量魔力的，这其中可不只是夏诗羽的魔力。
　　「好……我会尽快的，不过若是未至大能的时间系异能者的话，大概是不需要害怕的。」
　　星夜开口说着，她此刻的虚影正浮现在半空中，最夺目的便是那不算闪烁着的异色瞳孔了。
　　「嗯，加油就好了，我现在已经做好了完全的准备，接下来也要帮上姐姐的忙。」
　　说着说着，夏诗羽张开嘴巴打了个哈欠，她从房间中走了出来，大厅内已经开始变得热闹起来，夏诗羽顺势就混入了人群，顺着她们的目光看向了半空。
　　半空中，三个女孩正在和一个青年对持着，夏诗羽眯了眯眼睛，她还以为自家姐姐不会引起这么大的骚动呢，看起来她已经确定银灰会施展时间系的异能来让时间倒流了。
　　「呵呵，没想到又见面了，还有我可爱的汐尔妹妹，你什么时候也开始和哥哥对持起来了，过来，让哥哥抱抱。」
　　「你，你，你才不是我的哥哥呢，哪有哥哥会对妹妹做出这样那样的事情！」
　　汐尔勇敢的挺起了胸脯伸出手指直直的指着银灰，而看到那个之前只会对自己唯唯诺诺的妹妹忽然间就这样伸出手指指着自己，银灰自然是觉得有些恼怒了，他瞪大眼睛冲着汐尔，开口道。「给我过来，汐尔，你不听话了，是想要哥哥给你惩罚了吗？！」
　　「咿呀！？」
　　听到了银灰这么沉声说着，汐尔立刻后退了一步，不过青紫汐及时的凑过去挡在了汐尔的面前，眯起眼睛注视着银灰。
　　「你也是真的不要脸呢，如果我有个亲妹妹连疼爱都来不及呢，你倒是，做出了禽兽一般的行为。」
　　说着说着，青紫汐觉得自己变得越来越气愤了，她总觉得有一种气在自己的胸口郁结着无法释放而出。
　　「嘶，和你这样的人废话什么，动手吧，使出你最拿手的时间暂停。」
　　「哟，看起来你已经掌握到了应对的办法？」
　　看着青紫汐如此的自信，虽然银灰的脸上浮现出了玩味的表情，但青紫汐很清楚的知道银灰现在已经开始觉得有些慌张了。
　　没错，慌张，虽然察觉出来，但青紫汐却并未表露，她点着头回应过去。「没错，已经可以完全应对了，而且很不凑巧的是呢~不仅仅只是我，这儿的其他两人也都可以应对。」
　　「什么？！」
　　这次银灰控制不了自己的情绪了，不过他很快便想到了青紫汐或许是在虚张声势，甩了甩头后开口道。「切，谁信，到时候可不要在我的**哭哭啼啼的哦？」
　　说完后，银灰还伸出舌头舔了舔自己的嘴角，青紫汐的心情被搞的差到了极点。
　　————喵w————
　　有无打代币活动的，现在还打没有够三千到底还有没有救……
　　每天几乎都挂着下棋了，要是电脑没坏了去修上十天就好了

第931章: 第六十六章  再度流逝

　　
　　不过银灰或许也在顾忌什么，所以迟迟未施展自己的能力。
　　他在顾忌的大概也就是青紫汐口中所说的那三人都有着应付时间系异能者魔法的策略到底是真是假。
　　如果真的可以应付的话，她们肯定也没有完全的自信可以完全的应对，所以如果自己施展出时间系异能而她们发现确实是能够轻松应对的话可就惨了啊。
　　银灰的心中正在想着到底要如何解决这一事端，毕竟现在还未施展出异能的话，就算是她们也无法轻举妄动，而且看上去，她们似乎抵抗不了时间的流逝，也就是说，自己完全可以让时间加快或者倒流，时间加快的话是没有用的，那些魔法依旧会被触发，但时间倒流的话……嗯，只需要稍微倒流到魔法消失就好了，呵呵。
　　虽然银灰的脑袋中浮现出了这样的想法，不过他还是没有立刻行动，毕竟他觉得这些人来到这里公然叫嚣的话就一定有着他们自己的原因。
　　到底是什么原因呢……
　　青紫汐看着犹豫的银灰，也勾了勾嘴角笑笑，她大概知道银灰到底在犹豫些什么了，不过没关系，要犹豫的话就让他犹豫好了，自己这边儿的时间还多得很呢。
　　想着想着，青紫汐也双手叉腰就这么看着银灰，反正时间拖下去的话最不利的还是银灰，而不是自己这边，估计他自己的心里应该也有数，所以再看到自己这边儿无动于衷的时候，银灰的心里确实也是有些着急的。
　　可恶……自己到底要怎么做呢，这些人来到这儿完全就不带害怕的，如果拖下去的话最终也只是会有更多更多的人过来，这其中如果有什么绝世强者的话或许不会受到自己的魔法影响也说不定……
　　想到这里，银灰终究是按耐不住了，他瞪大眼睛看向青紫汐，开口说道。「好，算你们自讨苦吃，等着吧，接下来可要瞪大了你们的眼睛看清楚了！」
　　说完后，银灰立刻张开双臂，这意味着银灰要施展出他最为自信的那个时间暂停的魔法了。
　　这倒是令青紫汐觉得有些惊讶，毕竟她觉得银灰大概会直接让时间倒流然后先解除了这里的魔法，不过先战斗的话自然是最好的，如果把他的能量耗尽至只能够施展出半个月的时间倒流魔法就好了，这样的话就算是启动了也无所谓，最后还是无法逃脱，反倒是把自己最后的力量也消耗殆尽了。
　　可惜呢可惜。
　　看着银灰张开双臂，而后，一道响亮的声音传递过来。
　　「时间停止！」
　　开始了……
　　青紫汐默默地启动自己早就已经准备好的火焰羽衣，而汐尔也是立刻用活动的水流包裹住自己的身体，塔罗倒是什么都没有做，她单手叉腰看着银灰，就仿佛像是在看着什么无趣的弱者一样。
　　察觉到了塔罗的视线，银灰立刻皱起了眉头。
　　什么防御工作都没有，就这样直勾勾的看着自己？！
　　况且银灰也察觉到了塔罗轻蔑的视线，他看到青紫汐和汐儿都静止在原地一动不动了，汐尔只有保护着身体的水流还在不停的流动着，青紫汐的周围则是有火焰喷涌。
　　「你能抵抗住？！」
　　银灰心下大惊，若是真能抵抗的话，自己可是完全无法与之匹敌的啊，自己的能力就是时间系的异能，可现在时间暂停对她完全起不到作用，也就是说自己的能力已经废掉了一半。
　　接下来只好先倒流时间到他们还没有施展魔法的时候了……
　　银灰在心中想着，不过他的想法自然被塔罗给洞察到了，塔罗又不傻，银灰到底在想什么她到底还是知道的，看见银灰的眼神有些闪躲了，塔罗立刻抬手召唤寒冰，本应该会出现的极寒风暴却看上去并没有那么的大。
　　「嘶，怎么回事……」
　　虽然已经足够了，但却并未达到塔罗想要的那种效果，她皱眉看着慢慢朝着银灰包围去的极冰被躲开，心中有些着急。
　　不行，自己可不能在这里拉了胯，现在就只有自己能够在被静止住的时间里行动，如果自己就这样因为失误的话而把他给放走了，先不说青紫汐和汐尔到底会说些什么，就算是自己都无法原谅自己这次的失职。
　　「极冰啊，将力量赐予我！」
　　塔罗抽出由极冰汇聚的剑刃，她现在有稍微有些后悔，要是自己在来的时候带着自己的剑刃就好了，也不至于现在还要花费精力来凝聚出冰霜之剑。
　　这一点自然被银灰发现了，银灰可不是吃醋的，他虽然最要的能力是控制时间，可他在小的时候就知道了，在这世界上很可能会有能够无视掉自己暂停时间的异能者存在，到时候自己要怎么办呢，自己到底要怎么对抗这些人呢？
　　银灰独自思考了很久很久很久，久到他自己都忘记了到底有多久，他开始训练起自己的体能来，开始训练自己的剑术，而时间系这个异能，至始至终知道的人也就那么几个而已，他现在还没有修炼至大能的境界，所以就算是现在也在害怕着会不会有人能够抵抗住自己的异能。
　　现在果真出现了这么一个人，怎么办怎么办……
　　银灰现在已经差不多陷入到混乱当中了，不过他倒是没有因为慌乱而自己乱了自己的阵脚，他立刻摆脱了塔罗的魔法追踪，随后开始施展出自己最为得意的异能。
　　「时间流逝！」
　　这其实并不算是非常难的异能，当然，是对于银灰这个时间系异能者来说的，不过他锻炼最多的还是时间暂停，只不过现在可惜无法使用。
　　「可恶，别想跑！」
　　塔罗皱眉打算追上去，可是一瞬间，她瞪大了自己的眼睛，眼前的景象似乎开始变动了起来。
　　怎，怎么可能，难不成这个魔法连自己都无法抗衡吗？
　　不对啊，自己是神界的神女，怎么可能会受到下界时间的制约……呃，时间倒流的话或许也会影响到神界？
　　一瞬间，塔罗的脑海中浮现出了大量的讯息，而后，她看着周围的景象正在缓缓变化，自己的脑袋也开始变得生疼起来，之后再次睁开眼睛，周围有些暗暗的。
　　「嘶，紫汐？！」
　　她一转头便看见了一旁床上的青紫汐，顿时惊讶的睁大了眼睛。
　　「塔罗啊…看起来时间是发生了倒流，现在是第几日呢？」
　　青紫汐眯眼看了看自己刻在墙面上的时间，勾唇笑了笑。
　　「看来他只不过是倒流了七天呢，咦惹，魔法又被触碰了，快点儿行动！尽可能的削减他的能量。」
　　现在青紫汐甚至连管也不管了，她知道银灰反正肯定还会让时间进行倒流的，所以在开口说过之后，她立刻破开房间展开火焰羽衣直直的就这么冲破了屋顶，果真在半空中看见了正试图破开屏障的银灰，没有给银灰任何施展出时间系异能者能力的机会，青紫汐就这么展开火焰汹涌的扑了上去。
　　下面早就已经乱作一团了，不过青紫汐倒是完全不在意这边儿，反正还是击败银灰会比较重要，不过说起来穆杰学院长到底在什么地方啊，七天之前他好像是在这附近来着……
　　正在青紫汐想着的时候，她看到了冲上天空的穆杰，穆杰也是一瞬间锁定住了银灰，或许是感受到了时间倒流的威力，穆杰也二话不说的冲银灰发动了不足以致命的攻击。
　　反正先要让对方陷入到一种完全无法行动的状态。
　　这是穆杰所思考的，对付时间系异能者就是要这样子，因为对方就像是一个狡猾的兔子一样，如果稍微放松警惕的话就会被立刻逃走的。
　　「这又是谁？！」
　　看起来银灰来到这里之后还不认识穆杰，不过穆杰所施展出的威压可是他锻炼了百年有余的，银灰顷刻间就感受到了浓浓的威压，这种威压压迫的他完全喘不过气来。
　　可恶，这又是谁，青紫汐请过来的帮手吗？
　　在这种威压之下，银灰打算再次施展出时间倒流的魔法。
　　其实一开始的时候他被设施在上空的魔法阻拦时还是觉得有些惊愕的，不过很快便明白了事情的缘由了。
　　时间倒流……
　　倒流是绝对成功了的，那么唯一的原因就是这个魔法在一早就存在了。
　　就是因为惊讶的原因，银灰并未第一时间施展出时间倒流。
　　这次就来半个月，我看你们到底提前了几天！
　　银灰顷刻调动自己全部的力量，可是他却忽然间发现，自己居然使不出多少力量了。
　　怎么回事，怎么可能……自己被镇压住了？！
　　看着朝自己冲过来的穆杰，银灰也管不了这么多了，被近身到的话就一定会被抓住落败，他强行的施展了时间倒流，周围开始变得扭曲起来。
　　「又要时间倒流了……」
　　青紫汐咬着牙看着银灰，她并不知道这次到底要多久，可估计不会很久的吧……
　　看着周围开始变得扭曲起来，青紫汐咬咬牙开始想着接下来转醒后的事情。
　　银灰估计还会试探……
　　————喵w————
　　存稿上已经完结了，说起来大概还会出第二部

第932章: 第六十七章  试验

　　
　　醒过来之后，青紫汐发现自己还是在这儿，便立刻扭头看了看刻度。
　　这次是十五天嘛……
　　青紫汐在心中悄悄嘀咕着，看到了周围也一脸沉重神色的汐尔和塔罗。
　　「十五天，距离完全逃走也就只剩下一周了，他下次时间倒流的话肯定会选择一周作为期限，我们的机会已经不多了。」
　　说完之后，青紫汐立刻像上次那样冲了上去，紧跟着的还有汐尔和塔罗，因为上次并未反应过来，所以这次两人也是瞬间就飞上了高空，同样的，穆杰也在附近，青紫汐飞上高空的时候也看见了穆杰，这次倒是并没有看到银灰，青紫汐还是觉得有些疑惑的。
　　难不成……难不成银灰并未出来？
　　不可能的吧，他现在是绝对有着前两次的记忆的，或许此刻他正在下面休息着呢？
　　想到这儿，青紫汐也是开始直直的向下冲去，毕竟如果任由银灰恢复的话对自己这边儿来说也不是一个好事儿，因为就算是倒流了一周，最后还剩下一天的时间，银灰依旧无法逃脱这里，所以青紫汐打算再等一次的机会。这一次之后可就要开始慎重行事了啊……不过说起来也真是奇妙，感觉自己这一个月的时间就算是白白的流逝掉了，不过也罢了，反正自己也没有想着在这一个月里面留下多少回忆，况且这一个月里面青紫汐并未进行能力上的训练，汐尔倒是稍微有训练过，不过最多的还是理论上的训练，毕竟对身体进行的训练最后都会因为时间的校对而变成之前的模样。
　　可有一说一，青紫汐还是稍微有些慌张的，毕竟如果银灰在察觉到自己的气息之后便进行时间倒流的话就只剩下最后一次的机会了。
　　为了避免这种情况，青紫汐也想过大不了连着建筑物一起摧毁，不过想想还是算了，自己并没有残忍到这种地步。
　　就这样，青紫汐突入到了里面寻找着银灰，汐尔和塔罗也在跟着一起，不过穆杰就没有跟在后面了，而是开启了自己的通透之眼看着，很快的，青紫汐跟随着自己的感觉来到了门前，现在银灰的气息已经变得十分不稳定了，所以就算是自己这边儿也能够感受得到银灰的气息，踹开门，银灰果真就在里面打坐修养着，没有给他任何的机会，青紫汐抬手便是挥出一个大火球。
　　「就这么着急吗？」
　　银灰看着自己面前朝自己袭来的大火球，眼睛都没有眨动一下。
　　说实话其实也不需要眨动眼睛什么的，毕竟闪躲是肯定无法闪躲的，银灰就这样直愣愣的看着青紫汐，咧开嘴笑了出来。
　　「是你们厉害，不过最后没想到我还有最后能够让时间倒流一次的能量吧，精心布置好了这样的陷阱还真是煞费苦心呢。」
　　「呵呵，还不是你在这里醉生梦死的玩着？」
　　青紫汐眯眼笑了笑，如果不是银灰在这里玩儿了一个月才想起来离开，大概也是不会中了这个圈套的，现在火球已经逼近了，青紫汐看到周围景色再次发生扭曲。
　　唉……
　　在心底稍微叹了一口气，青紫汐知道这次又要失败了，不过这次过后到底会怎么样还不知道呢，她想着银灰大概会施展出一周的倒流时间，这个时候他也彻底的陷入到了精疲力尽的状态了吧。
　　于是青紫汐便直接眯上了眼睛，感受着自己周围时间和空间的变化，而后，待到一切都恢复了平静，青紫汐发现自己正躺在床上，天色已经完全的暗了下来，扭过头看了看，上方那个用来记着天数的一道都没有。
　　对哦，这是第一天了，第一天的傍晚，记得呆会还会有两个人渣过来呢。
　　青紫汐从床上坐起身子揉了揉自己的脑袋，而塔罗和汐尔也都在同一时间纷纷坐起了身子，两人互相看了看彼此，又看了看从床上坐起来打算出去的青紫汐，也立刻站起身子跟了上去。
　　「这是第一天了，不过我觉得银灰或许还会有余力也说不定，所以还是不要完全放松。」
　　看着两人都跟在了自己的身后，青紫汐不禁叹了口气开口说着，希望最后银灰不要发现还只还剩下了一天吧，如果他发现了的话，无论怎样都会施展最后的余力甚至是榨干自己来进行最后一天的时间倒流魔法，这样的话也就算是真真正正的逃脱掉了。
　　这次穆杰依旧在旁边，深夜里他也没有睡着，此刻正和三人一起出来，此刻也正巧是见了面，三人这次并未粗暴的破开墙壁进入，因为这一次银灰大概是已经完全没有余力去反抗或者还仅仅只剩下最后一次的力量了，此刻需要做的就是虚张声势让银灰知道自己就算怎么努力最终都无济于事。
　　不过青紫汐发现，来到房间之后，银灰居然显得格外的平静，就这样托着腮坐在椅子上面，也没有进行修炼，也没有干什么，淡淡的注视着青紫汐的眼睛，勾唇笑了笑。
　　「怎么，知道自己已经完蛋了？」
　　青紫汐单手叉腰就这样立在门口，这次她表现的不慌不忙，也淡淡的注视着银灰的眼睛笑了笑，根本就没有要发动攻击的意思。
　　银灰大概会稍微明白一些什么东西吧，事实上，他看向青紫汐的目光也稍微有些变化了，他也不慌不忙的拿起来桌子上的杯子，淡淡的注视着里面的水，一饮而尽。
　　「你们确实是将军了呢，我现在已经没有多少能力了。」
　　说着说着，银灰默默地放下了喝空了的水杯，水杯壁上还留有一滴滴小小的水珠，正在顺着杯壁朝下流着。
　　不过青紫汐可不相信银灰所说的话语，虽然青紫汐本人也知道银灰大概无法再次施展长时间的时间倒流了，可至少一天的话还是能够办得到的，现在在这里就只有互相博弈了。
　　没错，互相博弈，到底是银灰最终发现天数还剩下一天呢，还是自己这边儿恐吓住了他最终把他给擒住了呢？
　　青紫汐现在表现的极为淡定，就像是在面对一个待宰的羔羊一样，而银灰看上去也十分的淡定，完全没有什么慌张的感觉。
　　「我说啊，能够困住你的办法是什么呢，我有些怕你恢复了之后又逃出去了呢。」
　　青紫汐眯眼笑着发问，她自然知道银灰是不会告诉自己的，不过到底要怎样困住银灰的话，青紫汐自己一时半会倒是还真没有想出来个什么办法。
　　到底要怎么办呢……
　　这是一个值得思考的问题，至少现在青紫汐觉得只有耗尽了银灰的全部能量才能够阻止他施展时间系异能来逃跑。
　　「这我哪里会知道呢，不过耗尽我的力量不也是一个蛮不错的选择？」
　　银灰眯眼笑了笑说着，他看上去有些毫不在意，不过至少现在他看上去并未有什么奇怪的举动，而且青紫汐觉得就算这么短的时间内他也完全无法恢复什么力量，拖时间的话还是完全不存在的。
　　或许是也懂得青紫汐到底在想些什么，汐尔和塔罗都没有开口说些什么话，她们两个人闭着嘴巴一言不发的看着青紫汐和银灰对持着。
　　「对了，外面那个持续施加威压的到底是什么人？」
　　「穆杰，翎轩学院的学院长，实力大概和露娜学院长差不多。」
　　青紫汐眯眯眼开口说着，她想，在这里说出穆杰的身份或许会让银灰变得更加的忌惮，露娜是他们那边皇家学院的学院长，实力大概也是奇美大陆的顶峰了吧，果真，听到和露娜实力相当的时候，银灰的眉头紧紧的皱了起来。
　　「不可能……」
　　他开口说着，眼睛忽然间瞪大。
　　「他要比露娜差远了。」
　　「你凭什么敢直呼师傅的姓名！」
　　汐尔忽然间在一旁开口说着，她看上去有些气愤，兴许是露娜被他这样的人直呼姓名让汐尔感觉对露娜是一种侮辱吧，听到汐尔的指责之后，银灰反倒是笑了笑，他微眯双眼看着汐尔，翘起腿开口道。「如果不是那个女孩，现在我就让你疼痛难耐。」
　　「谁，谁会怕你啊！」
　　汐尔瞪大眼睛看着，气势上完全不输，看起来汐尔也成长了许多呢，至少现在并不是之前那个害怕哥哥的胆小鬼了。
　　青紫汐觉得稍微有些欣慰，这样就好，这样汐尔就不会在战斗中存有迷茫的感情了。
　　「呵呵，也是呢，毕竟这儿这么多人，还有个完全不受时间控制的怪物，我也只能逃跑咯~」
　　银灰笑着叹了口气，他看上去倒是还蛮乐观的。
　　「抱歉，要请你跟我们走一趟了，不过在此之间还是要先废掉你的全部力量。」
　　青紫汐一边说着一边召唤出火焰，这火焰看上去明亮，但实际上却并没有表面上看上去这么炙热，大概是接触到肌肤也完全不会把人给烧伤的程度，青紫汐想借助着火焰试探他到底还有没有留余力。
　　不过就算没有的话也是要吃些苦头就是了……
　　————喵w————
　　唉，可能号是真的没了吧，我的两年年费啊~！

第933章: 第六十八章  那个地方

　　
　　在火焰即将席卷而上的时候，银灰选择了逃避，他的双眼渐渐充血，开口道。
　　「这下过后一时半会大概就是一个废人了，不过你们绝对无法找到我了！」
　　他说的煞有介事，青紫汐立刻皱起了眉头，原来他还留有余力！？
　　绝对不可能，就算银灰自己什么都不说或者是刻意的伪装自己都能够看穿的，银灰绝对不可能还留有余力。
　　就算有的话最多最多也就是一周了，再多的话或许就要彻彻底底的废掉了，一周之前自己在什么地方呢……似乎在极北之地……？不对，好像还没有行动。
　　青紫汐伸出手揉了揉自己的脑袋，她也没有发动魔法，而是看着银灰慢慢的举起手来，随后脸上便浮现出了淡淡的笑容。
　　「你，你，你这是什么表情！」
　　看见了青紫汐脸上的表情之后，银灰立刻皱起眉头指着青紫汐开口说着，他看上去似乎对青紫汐有说忌惮，又或者说是，对青紫汐的笑容有所忌惮。
　　「怎么，怎么怎么，还不让人笑了啊？」
　　青紫汐一边笑着一边缓缓的走进，直接就坐在了原本银灰用来睡觉的床上，翘起腿来打了个哈欠开口道。「怎么还不走啊，快点儿把你最后仅余的用来保命的能量也用出来吧，到时候我们也差不多该执行抓捕行动了。」
　　说着说着，青紫汐的脸上露出了淡淡的笑容，她一边儿看着银灰一边说着，汐尔和塔罗也都来到了青紫汐的身边，靠着青紫汐坐了下去，因为塔罗完全无视掉了银灰的时间暂停的魔法，所以三人就算是靠着这么近都完全不会有什么顾忌，青紫汐和汐尔随时准备着施展出自己的异能来在身边作为一道防御，而塔罗就这样大大咧咧的坐着，眯眼看着银灰，脸上写满了好奇的神色。
　　「我，我说你啊，是叫做银灰对吧，你的异能有些好玩儿呢。」
　　「什么好玩儿？！」
　　「你看啊，操纵时间什么的，我也一直都想要这样的异能来着呢，不过唉，非常可惜~」
　　塔罗说完后便开口叹了叹气，青紫汐倒是觉得如果塔罗的能力是时间系异能者的能力的话，大概在那次对战之中……也不对，毕竟要施展出时间系异能者的能力的话，安琪儿肯定也是能够察觉到的，也就是说她在一开始的时候就不能使用异能和自己战斗，也就会在决赛中落败了。
　　可平常还是非常厉害的异能就是了。
　　不过令青紫汐没想到的是，银灰居然还就这样开口回应了过去。
　　「切，站着说话不嫌腰疼，你知道这异能有多么难以操纵吗？」
　　「哈啊？难以操纵，我可不这么认为哦，如果我是时间系异能者的话，现在大概能够让时光倒流百年吧~」
　　塔罗昂起头一边思考着一边说着，脸上还浮现出了淡淡的笑容，看上去还真确实像是那么一回事儿。
　　不过等等……百，百年，那如果倒流百年的话自己岂不是还没有出生呢吗？！
　　青紫汐立刻想到了这一层原因，虽然自己能够在时间倒流之前保存之前的记忆来着，但如果时间直接倒流到了一个自己还未出生的时间点的话，记忆也……？
　　反正肯定不可能一出生就有着这十多年的记忆吧，不然自己在教导院的时候肯定会把她们好好的保护好，然后再去保护诗羽……
　　嗯……自己一定会把之前遗憾的事情全部给弥补了！
　　青紫汐甚至开始想起了如果可以的话自己想要回到之前。
　　回到教导院的时候，自己绝对不会再让之前那种遗憾的事情发生了……也不知道她们现在到底在什么地方，是不是已经转世了呢，如果转世的话现在还只不过是小孩子吧……不过真的会这么快的就转世吗？
　　想着想着，青紫汐有些头痛，她抬眼便看到了正在注视着自己的塔罗。
　　「怎么了紫汐，你刚才在想什么呢？」
　　「啊？啊，就是在想如果塔罗是时间系异能者的话会怎么样。」
　　「哈哈，还会怎么样呢，之前遗憾的事情就都能够补齐了呢，或许也不会错过……」
　　塔罗闭上了嘴巴。
　　现在周围还有汐尔和银灰这两个并不知道塔罗身份的人在，在这里说起来的话是绝对不可以的。
　　不过银灰已经被无视掉了呢，青紫汐现在知道银灰还有着能最后发动一次的能量，而就算是一天的话他都能够从这个包围网里面逃脱，所以青紫汐现在不打算去刺激银灰，越是给他时间的话他就越是会感觉到心慌意乱，就是这样子的……
　　不过巧在银灰也没有开口说话，不久后，他眯了眯眼睛道。「我恐怕是跑不掉了？」
　　「是这样子的呢，从今往后我会一直控制着你，直到我认为你对这个世界没有危害为止，不过呢，像你这样的人渣，大概研究过后就会因为失去所有的价值而被处理掉吧，这就是穆杰学院长的事情了~」
　　青紫汐故作轻松的开口说着，她的眼睛就这样落在了银灰的身上，而说出这样一番恐怖的话语之后，青紫汐并不认为会加剧银灰逃跑的欲望，和银灰这样的人交涉起来的话就不需要按照着常理来进行。
　　「可笑，那反正都会被你抓住，我为什么不殊死一搏呢？」
　　银灰开口说着，他果真是想到了这儿，不过青紫汐自然也早就想好了回答的话语，她眯起眼睛托腮开口道。「那如果想的话就来呗，反正殊死一搏的话最后死掉的也是你，这次可就是彻彻底底的死亡了~」
　　青紫汐眯着眼睛微笑着开口，她觉得银灰大概是不会选择这么一个不给自己留有后路的机会，毕竟现在留着最后一次逃命的机会的话，之后无论是什么时候都可以使用，但现在使用掉了，先不说能不能逃的掉，就算逃掉了也会被顷刻间追上，青紫汐想银灰是不会不明白这种事情的。
　　「我跟你走好了。」
　　权衡再三，最后银灰还是松了口，青紫汐微微眯起了眼睛，站起了身子。
　　很好，这次就是自己的胜利了，没想到最后银灰还是害怕了啊，虽然横竖都无法逃脱就是了，可青紫汐不太喜欢有变数存在。
　　带着银灰走了出去，外面的穆杰已经等候多时了，他看到跟在三人后面的那个男子，开口轻叹着说道。「多么有天赋的一个孩子，只不过路走歪了，唉。」
　　银灰完全没有搭理，不过穆杰也毫不在意，他从怀中不知掏出来什么东西，看上去金闪闪的，他走到了银灰的身边，直接把这个看上去金闪闪的手铐给靠在了银灰的手上。
　　「好了，这下就没关系了，走吧，紫汐，你们也跟着回来吗？」
　　「等……等等，这是什么东西！？」
　　被手铐给铐住了之后，银灰忽然间瞪大了双眼，他看上去对这个手铐非常的抗拒，青紫汐其实也非常好奇这到底是什么手铐。
　　「呵呵，这是我在圣都请过来的，为了就是对付你这种时间系异能者，只要是个人类的话，体内的异能就会被不断的压抑，跟我回去吧，在不完全确定能放出你之前，我是不会让你出来的。」
　　穆杰捋着胡子笑道，现在的银灰和普通人并无两样，最多就是有着成年人的体能和一些自己钻研的剑术而已，可惜也是完全无法抵抗穆杰的，看着两人走远，青紫汐也是带着两人回到了小木屋。
　　「汐尔，你接下来要怎么办呢？」
　　青紫汐看了看汐尔的侧脸询问着。
　　「我？我……我大概要回去了吧，露娜学院长还在等着我呢。」
　　「嗯，那汐尔路上要小心点儿哦。」
　　「会，会的，如果哥，如果银灰这边儿有什么消息的话还请告诉我，我一定会尽快赶来的。」
　　「好啦好啦知道的知道的！」
　　青紫汐眯眼笑着让汐尔放心，随后，她昂起头看了看天色，现在的天色已经稍微有些明亮了，好困，事情结束之后疲倦感就一下子涌了上来。
　　汐尔执意要现在走，青紫汐也没有远送，她悄悄的找了个私下的机会和汐尔聊天。
　　「汐尔，路上小心，替我冲露娜学院长问个好，如果有时间的话我会去找你玩儿的。」
　　「嗯嗯，紫汐也是，这边儿肯定也有很多需要处理的事情吧，我会小心的~」
　　看着汐尔离去的背影，青紫汐眯起眼松了口气，汐尔的实力非常强大，大概在路上是不会遇到什么危险的，不过话说回来，塔罗是不是也要回到神界了呢？
　　想到这儿，青紫汐立刻转过头来，塔罗的目光也正巧落在了自己的身上。
　　「现在回去吗，还是住一晚上？」
　　青紫汐开口询问，她是要跟着塔罗一起去的，不过这个时候夏诗羽也从小木屋里面走了出来，她看着两人，脸色有些微红的请求道。「我，我也想要去神界……」
　　「嘘，小家伙，神界可不是什么人都能去的，本来紫汐就已经是触犯了神界的法律，要不是神王不在的话肯定会被抓住的。」
　　塔罗半带恐吓的开口劝退了夏诗羽想要去神界的想法，听到汐尔这么说，夏诗羽也是垂下了脑袋不再做过多的思考。

第934章: 第六十九章  放弃

　　
　　「没关系的，我去去就回。」
　　青紫汐开口安慰着夏诗羽，看到了青紫汐的眼神，夏诗羽也撇了撇嘴算是答应了青紫汐，随后，塔罗便直接开启了传送门。
　　「请稍等，在这里构建传送门的话会消耗很多，所以稍微慢一点儿。」
　　塔罗一边开口说着一边在这里构建着传送门，青紫汐点点头在一旁等着，她倒是知道构建传送门的话是肯定需要消耗大量精力的，所以自己暂且就在这里等着好了。
　　银灰的事情结束了，邪能者也几乎被除尽，魔界那边儿安稳了下来，现在就是不知道神王去了什么地方嘛……？
　　不过青紫汐觉得这种事情就已经超出了自己管辖的范围了，神王的事情是应该由神界来处理，况且也没有人拜托自己，谁知道神王到底去了什么地方呢，万一是人家神王有着自己的需求呢？
　　看着塔罗构建着传送门，青紫汐摸着下巴默默地想着，她这次去的话只不过是不想就这么和神界断了联系，大概会找寻一个通道然后就回来，也不知道神界和人界的时间到底是怎么计算的，如果神界那边儿也受到了影响的话，那么现在塔罗也就只走了几天而已，冬之国那边肯定没什么大问题的。
　　慢慢的，魔法阵开始发出淡蓝色的光芒，青紫汐知道这是即将要完成了的样子，她朝前迈出一步，伴随着巨大的光芒，传送门也被塔罗给构建完成。
　　「好了，这下子就没什么大问题了。」
　　塔罗一边开口说着一边走进了传送门，而青紫汐也是紧跟着走了进去，她在临走前还担忧的看了看夏诗羽，但夏诗羽投来了一个淡淡的微笑，仿佛正在说没关系的，我会在这里等着的。
　　乖乖等着吧……我会尽快回来的。
　　青紫汐也勾了勾嘴角冲夏诗羽回了一个眼神，随后，她便踏入了传送门，缓缓闭上了眼睛。
　　依旧是和第一次一样那种天旋地转的感觉，但青紫汐觉得这次的感觉稍微变得有那么轻缓了一点儿，或许是因为塔罗技术高超的原因，或许又是因为自己因为经历过一次再加上在神界稍微历练了一番之后能力有所增长了。
　　又或许都有，再次睁开眼睛时，周围的景色已经变成了青紫汐熟悉的神界。
　　周围一片白茫茫，看上去是到了冬之国呢。
　　「已经到了啊。」
　　青紫汐开口感叹着，如果自己也能够施展这样的魔法就好了呢。
　　「呼，我要快点儿去冬之国处理一下事情，紫汐的话随意吧，我可能不会再去人界了。」
　　「你要放弃了吗？」
　　听到了塔罗的话语之后，青紫汐不知道自己到底是怎么了，居然心中还稍微浮现出了一种类似于不甘心的情感。
　　不会吧，自己瞎想什么呢……
　　青紫汐在心中轻声嘟囔着，而后，她听到塔罗逐渐变远的声音。「这些天我也想清楚了，既然神王大人想去的话就去吧，他也肯定有着他自己的理由，我能做到的就是管理好神界，管理好自己的冬之国。」
　　认清楚了嘛……
　　听到了塔罗的声音，青紫汐思考着，再次抬起头来的时候，塔罗的身影已经消失不见了。
　　青紫汐决定去神王殿找花清清要通往人界道路的办法，因为已经去过了几次的原因，所以青紫汐也没有受到很多阻拦，来到神王殿的时候，花清清正在池子旁边看着这些植物，她就这样蹲在地上转过头去，冲着青紫汐笑了出来。
　　「怎么了紫汐，回来的倒是蛮快的嘛？」
　　蛮快？
　　蛮快……
　　看起来神界这边儿似乎也受到了影响啊，青紫汐虽然不知道到底是怎样受到影响的，但至少她知道这儿确实是受到了影响，大概就成了几天之前塔罗和自己才刚刚离开没有多久的时间。
　　「是的啊……」
　　青紫汐眯眼笑着说道，因为她看花清清的样子并不像是感受到了时间倒流的魔法，那么就先这样好了，有时候不知道也是最好的。
　　想着想着，青紫汐小跑过去，也学着花清清的样子蹲在了她的身边，低下头开口轻声说道。「花清清，你知道怎样在神界构建通往人界的道路吗？」
　　「你想怎样？」
　　花清清听到了青紫汐的话语之后还是瞪大了眼睛有些惊讶的看了过去，而后，青紫汐伸出手指比出一个噤声的手势，开口轻声道。「别这么惊讶啊，我又不是什么坏孩子，只不过这样的话就会方便自己出入了，你看，通往魔界的道路就在我们渊默大陆上，我可以随时去，可如果就这么回去了的话，我不就再也无法踏入神界了吗？」
　　说着说着，青紫汐的声音还开始变得哽咽了起来，听得花清清也是觉得有些不舒服，毕竟花清清她本人也是非常喜欢和青紫汐一起玩耍的，看到青紫汐这个样子，花清清也只好连忙开口说道。「好好好，我告诉你我告诉你，这个通道就直接设置在神王殿好了，在神王回来之前都是有效的，而神王回来之后，我会先告知神王然后再告诉紫汐。」
　　花清清提出了一个建议，听上去倒是合情合理的，毕竟花清清现在也是身为神王代理，有些事情是不能够勉强的。
　　「好，那就这样吧，可出口设置在什么地方呢，难不成要我自己选一个地方？」
　　青紫汐开口说着，看上去同意了花清清的提议。
　　确实是一个不错的提议，这样的话自己就能够随时来到神界了，虽然在中途会稍微有些不好受就是了，可来到神界之后，那种不适感也会随着时间而变得越来越轻缓。
　　出口的话设置在小木屋那里会不会有些不妥呢，可如果不设置在那里的话，其他的地方自己又不一定能够顾得上……
　　思前想后，青紫汐还没有想出来一个能够设置的安全场所，说起来小木屋那里确实是一个绝佳场所了，可这样的话翎轩学院的老师们就难免会察觉到异样什么的，青紫汐可不想要让其他人发现，就算是穆杰也不行。
　　「你可以拿着这个手环，只要通过手环的话就能够施展传送门法术。」
　　花清清忽然间递给了青紫汐一个正巧能戴进手腕里的手环，青紫汐拿过来手环左看看右看看，脸上倒是浮现出了欣喜的神色。
　　「我说，这个手环看上去还是蛮好看的嘛，怎么使用怎么使用！？」
　　从花清清的手中接过来手环之后青紫汐便立刻伸出手把它佩戴到了手腕上，而后，她一边瞪大眼睛兴奋的问着一边晃动着自己的手臂。
　　「嗨呀，就是把魔力注入就好了，只不过这个手环大概要注入许多魔力才可以，紫汐没问题的吧？」
　　花清清说着说着脸上便露出了担忧的神色，可青紫汐却比出来一个完全不需要担心的手势，她立刻注入魔力，一道淡白色的光芒从神王殿亮了起来。
　　「喏，其实我一早也有想过紫汐会想再次来到这里，所以提前准备好了。」
　　看着不远处神王殿逐渐淡下去的光芒，花清清抿嘴笑了笑说着。
　　「原，原来是这样啊，那真的感谢花清清呢。」
　　「不用谢不用谢，你不也稍微有帮忙来着，对了，找到神王的踪迹了吗？」
　　花清清一边开口说着一边站起了身子，青紫汐也几乎是同一时间站了起来，她摇了摇头开口轻声说道。「没有找到，而且看塔罗神女的样子，似乎是想通了放弃了寻找。」
　　「这样啊…其实我也稍微不太刻意去寻找了……」
　　没想到花清清和塔罗居然差不多，青紫汐点点头后便开口道。「如果有什么需要我帮忙的就随时喊我。」
　　「嗯，知道了，如果真的有的话我会喊你的。」
　　这之后，青紫汐离开了神王殿，她先是去了奥刻索的宫殿稍微住了一两天，随后又去了冬之国，看到冬之国依旧一片祥和青紫汐还是觉得游稍微有些开心的，至少冬之国并未因冬之神女塔罗的离开而变得动乱起来，她离开了神界，回到了自己的小木屋。
　　「姐姐！」
　　夏诗羽已经在等待着了，不过这个时候，青紫汐却斟酌再三开口道。「诗羽，收拾一下东西，我们要搬家了。」
　　「搬……什么什么，搬家？！」
　　听到了青紫汐的话语之后，夏诗羽立刻瞪大了眼睛，她觉得自己似乎是听错了，可搬家这两个明显的字自己又怎么可能会听错。
　　「是的，就是搬家，不过没关系，我会在这里设置传送魔法阵，想回来的话还是蛮快的，收拾也只是拿走一些重要的物品。」
　　「为，为什么要搬走呀，要去哪儿？」
　　夏诗羽虽然还在开口喋喋不休的问着，不过手上已经开始行动了起来。
　　「搬去哪儿？搬去哪儿啊……去一个春暖花开鸟语花香的地方，有干净的泉水辽阔的草原，远离纷扰，那里是我很早之前就看中了的，一直以来都想着如果一切都忙完了，就带着诗羽过去安安静静的生活。」
　　「可是姐姐…复活术……」
　　「复活术？大概是不存在的吧……」
　　正如花清清和塔罗放弃了寻找神王，青紫汐也放弃了寻找复活术。

第935章: 第七十章  前前前世

　　
　　在这里生活大概也有两三个月了，青紫汐和夏诗羽感觉自己的精力已经稍微饱和了，虽然每夜都会在床上打闹，可第二天睡到午后还是能够给身体带来极大的休息的。
　　这儿看上去元素还是蛮浓郁的，艾斯特和洛青衣也经常性的以自己原本的人形态出现，琳德也是一样，此刻三人正坐在一个小圆桌上喝着茶。
　　「这儿的生活还真是惬意呢，没有打打杀杀的。」
　　洛青衣翘着腿开口说着，他的脸上浮现出了惬意的表情，端着茶杯轻抿了一口红茶。
　　「呦呵呦呵，没想到堂堂的魔剑小姐居然也会有着爱好和平的想法啊。」
　　坐在洛青衣身旁的艾斯特依旧如往常那样开口略微嘲讽着，对此，洛青衣自然是回敬了过去。
　　「都过了这么久，你这个憨批圣剑到底要花多长的时间才能明白啊。」
　　就在两人的矛盾即将要激化的时候，作为和事佬的琳德也是很快就出面了，她一边伸出手臂拦在了两人的面前一边微笑着开口说道。
　　「好好好，到此为止了~」
　　「切……」
　　「哼！」
　　两人又是互相瞪了一眼之后这才消停下来，不过像这样的拌嘴琳德早就已经习以为常了，这两个孩子根本完全都不讨厌对方，大概只是因为傲娇的原因所以才迟迟会以这样的态度来对待对方吧，不过这两个孩子都是心地善良的好孩子呢。
　　和两位看上去年龄非常幼小的艾斯特与洛青衣不同，琳德则是浑身上下都透露出一种知性成熟的大姐姐的气息，她看了看屋子内，现在大概已经到了中午的时间了，不过里面的两个孩子现在还没有起床呢。
　　「咦，星夜起来了啊。」
　　正在想着自己的主人，琳德忽然看见了从门缝口窜出来的星夜，星夜现在也可以拟人化，不过她大多时候还是喜欢维持着自己这种小猫的模样，因为这样会得到更多的宠爱，比如被抱起来或者缩在怀里之类的。
　　虽然化为人形的时候也会得到宠爱就是了……不过那种宠爱稍微有些奇怪，会让身体稍微变得奇怪起来。
　　星夜立刻甩甩脑袋挥去了脑海中的桃色记忆，忽地一下窜到了琳德的腿上，开口道。「是啊，不过主人还没有睡醒呢，睡的非常死，大概要午后才能醒过来。」
　　听到了星夜的话语之后，琳德轻声叹了一口气开口道。
　　「呼，真是的，今天做饭的重任又要落在我的肩上了嘛？」
　　「咕…大概是呢，不过我也会在一旁帮忙的！」
　　星夜伸出小小的前爪来安慰着琳德，而后，洛青衣和艾斯特也对视了一眼，没有开口说些什么，反倒是低下了头来。
　　两人大概也很清楚自己帮不上忙吧，不过非但帮不上忙，反而还会把厨房弄得一团糟呢，反正琳德在接受了两人一次看似善意的帮助之后就再也没有让两人接近厨房。
　　「呼，感觉最近大陆忽然间变得平静起来了呢。」
　　星夜开口说着，昂起头看了看上方的天空，上方飘荡着一团白色的云彩，看上去就像是棉花糖一样让人忍不住想要咬上一口。
　　「毕竟银灰并未引起很大的骚动嘛，邪能者的事情也都结束了，那次对大陆造成的影响还蛮大，神界和魔界这边因为小汐和灵犀儿那家伙沟通以及神王出走的原因也变得安分了起来。」
　　说着说着，琳德打了个哈欠，她站起了身子，星夜也灵巧的跳到了桌子上，又窜到了艾斯特的肩膀上。
　　「走咯走咯。」
　　艾斯特将杯子中的最后一点儿红茶也喝了进去，而后，她也站起身子朝屋内走去，这是由众人亲手构建而成的一个小木屋，地点则是由青紫汐一早就选好了的，环境和之前翎轩学院的环境相比其实是不曾多让的。
　　「呼，又能吃大餐了。」
　　来到这里之后几乎每一顿都是大餐，两人没想到琳德的厨艺也蛮精湛的，所以就算是夏诗羽因为昨夜剧烈活动的原因而劳累的话也可以由琳德来接手。
　　这才刚刚开始，艾斯特和洛青衣立刻嗅到了香味。
　　「怎，怎么回事，这，这香味儿是怎么回事！？」
　　艾斯特和洛青衣都大惊失色，这才多久啊，香味就已经弥散开了，琳德到底在做些什么东西啊？！
　　想着想着，两人免不了想过去看看琳德到底在做什么东西，不过就在两人打算过去查看的时候，里面却传来了琳德的话语。
　　「哟，哟哟哟，两个小家伙就在外面等着哈，可不要试图闯进来什么的。」
　　说着说着，里面的味道却是更加的浓郁了起来，艾斯特和洛青衣都馋的有些流口水了，不知道是不是因为这个香味的原因，青紫汐和夏诗羽居然也已经悠悠开始转醒。
　　两人原本是互相紧紧的抱在床上来着的，香味让她们缓缓的睁开了眼睛。
　　「姐姐……什，什么东西，好香啊。」
　　「确实是有一点儿……似乎饭已经好了？」
　　青紫汐挥手隔空便拉开了窗帘，外面的光亮一瞬间透了过来，青紫汐和夏诗羽也是惊的直接钻入到了被子里面……
　　「呼~真好吃！」
　　饭桌上，青紫汐和夏诗羽因为嗅到了美食的原因现在也算是苏醒了过来，两人拍拍手看着这满桌的美食，眼睛亮闪闪的。
　　「是因为食材和调料的原因啦，哎哟，你别抱我，小汐……」
　　琳德才端着最后一个碗放在桌子上，立刻被青紫汐狠狠地伸手搂着抱住。
　　「哈啊，真是的，好啦好啦，没事儿的，你们慢慢吃就好了~」
　　青紫汐纠缠了好一会儿才放开琳德，五人坐在椅子上，星夜也变化成了人形端庄的坐在椅子上。
　　说起星夜的外貌，一开始青紫汐还吓了一跳呢，这怎么看都像是精灵一样的容貌，最重要的是这异色的瞳孔，实在是有些摄人心魄。
　　午饭就这么美美的吃了，下午青紫汐依旧是搂着夏诗羽睡了个午觉，明明中午才醒来的，睡了吃吃了睡，艾斯特和洛青衣一早就这么吐槽青紫汐了，不过青紫汐也不气恼，反倒是面带微笑着说什么之前实在是太累太累了，现在好不容易能够安安稳稳的休息了，忘掉一切整天呼呼大睡也好，如果此时艾斯特和洛青衣再多说些什么的话，免不了会被青紫汐拉着一起去睡，这段时间实在是太松懈了，松懈的两人都忘掉了自己是惊天动地的神剑。
　　之后或许还会有什么磨难等着吧，所以艾斯特和洛青衣也不介意如此轻松的休息，毕竟现在养精蓄锐的话，就算未来出现什么大事儿的话也不会遗憾，毕竟已经在这里度过了非常幸福的时光。
　　至于翎轩学院那边儿，青紫汐和夏诗羽已经请了无限延期的假期，穆杰自然准许了，他正带着一些骨干教师研究着银灰的能力，金闪闪的手铐是在圣都的圣天子哪里请来的，能够完全的束缚住人界的任何一个人类的异能，所以就算银灰的异能恢复了也完全无所谓，已经无法构成威胁了。
　　又是一天风和日丽，青紫汐带着夏诗羽出门在外面玩耍着，不远处就是一条清澈的小溪流，两人脱掉鞋后光着脚踩在里面，冰冰凉凉的溪水刺激着倒是也不会令人发寒，艾斯特和洛青衣似乎也放下了平日里的高傲，在琳德的引导下逐渐玩闹在了一起，而后，琳德坐在草地上，双手撑着草地，身体向后仰了仰拉伸着。
　　「开心嘛？」
　　她撇到了就在自己身旁乖巧趴着的星夜，星夜似乎在打盹，听到了琳德的话语之后也是眯了眯眼。「开心，倒不如说是幸福，本来还以为会跟随者主人进行一场又一场的战斗，甚至都准备好了进行真名解放的准备，不过没想到迎来的却是这样惬意的时光，也蛮好，大概会在我的生命中留下较为重要的一页吧。」
　　异能者的生命是有限的，可神器却是无限的，异能者死掉之后，神器就会封印住自己大部分的记忆，转而寻找下一个主人。
　　听上去很残忍，不过世界需要他们。
　　「呵呵，不是的哦，星夜，我们兜兜转转还是要回来的。」
　　琳德眯起了眼睛，看着极远处正在玩耍的青紫汐，虽然相隔较远，但她脸上的笑容却像是印刻在自己的脑海中一样，银铃般的笑声似乎就萦绕在耳旁。
　　「你看，我最爱的小汐……」
　　琳德伸出手指了指青紫汐，眯起了眼睛。
　　「怎么了嘛？」
　　「你知道炎之晨曦吗？」
　　「嗯，这当然是知道的，当时以一己之力同时击退了圣剑与魔剑的持有者……促成了三界的平衡，当时我似乎也参加了，不过不知道为什么，大概是发生了什么不愉快的事情，那时的记忆被牢牢封锁了。」
　　「这样呀，嘛啊，当年那位，就是我的主人哦，也就是小汐的，先祖吧~是个非常非常非常漂亮温柔的女孩。」
　　「诶！？」
　　「所以兜兜转转，我还是回来了。」
　　琳德眯起眼躺在了草地上，在六人休憩，毫无察觉的时候，时间线悄然开始变动……
　　————喵w————
　　完结~接下来大概就是前传或者后传了，可能新开书
　　番外一同更新

第936章: 完结

　　开放式结局，看似完结却又开创了今后新篇章的故事，或许有生之年会有第二本吧，续集前传和后传的事情，就名为。
　　————那些不为人知的过往
　　好了
　　感谢大家两年半的陪伴，第一本发布的轻小说能被大家喜欢真的是太开心了

第937章: 龙场悟道，新书已开，不看会后悔（

　　推书，喜欢变/百合题材不看会后悔《转生白毛屑萝却被七姐妹轮流薄纱》（菠萝包轻小说）
　　这就是一本主角为了复活成功，不得不在各个领域上大展拳脚，装逼打脸不看好自己的人，化身大小姐雌小鬼嘲讽自己死后才后知后觉，哭的梨花带雨的姐姐妹妹们，却最终被自己的七个性格鲜明的姐姐妹妹们倒追轮流薄纱，压在床上惩罚玩弄的成长诙谐搞笑贴贴瑟瑟恋爱微倒追，以日常为主题囊括各领域发展成长，后期带有一丝异能战斗的都市校园文，感情线+过往经历丰富不降智不无脑